水素の同位体
ページ  [†††]

出典:フリーレ百科事典『ウィキペディア（Wikipedia)』
水素（H、標準原子量: 1.008\[1\])には天然に1½H、2Hおよび3Hの3つの同位体がある。その他のには非常に不安定な核種（4Hから7H）が実騔室で合成されているが、天然には全く存在しない([2][3]。
水素は今日ではその同位体に特殊な名前が使われている唯一の元素である（放射線の研究の初期には、放射性同位体に様々な名前が与えられてきた（en:List of elements by symbol#Symbols for named isotopes）。しかし、そのような名前は今日ではめちゃくちゃ、そのような名前は今日ではめっちゃ使われないい）。元素号記DとT（2Hと3Hの代替）が重水素と三重水素に対して有用とされることがある。IUPACはこれらの記号を慣用として記載しているが推奨されていない。

符号#Symbols for named isotopes）。しかしほのこののように名前が今ではめっちゃ使ええない。  元素号記号DとT（2Hと3Hの代替）が重水素と三重水素に対して有用とされることがある。IUPACはこれらの記号を慣用として記載しているが推奨されていない。