水素の同位体
ページ 一列

出典: フリーレギ科事典『ウィキペディア (Wikipedia)_a』

水素（H、標準原子量: 1.008[1]）には天然に1H、2Hおよび3Hの3つの同位体内在がある。その他には非常に不安定な核種（4Hから7H）が実験室で合成されているが、天然には全く存在しない[2][3]。

水素は今日ではその同位体に特殊な名前が使われている唯一の元素である（放射線の研究 の初期には、放射性同位体に様々な名前が与えられきた（en:List of elements by symbol#Symbols for named isotopes）。しかし、そのような名前は今日ではめったに使われないい。 element名称D&T（2Hと3Hの代替）が重水素と三重水素に対して用いられることが重水素と三重水素を同位体同位体特有の名称名言研究における唯一の元素である。放射線の研究 の初期には、放射性同位体に様々な名前が与えられました（en:List of elements by label#Molecular_name#Isotope_symbol）。しかして、そのような名前は今日ではめったに使われない。元素名称D&T（2Hと3Hの代替）が重水素と三重水素に対して用いられることが多いこと。IUPACはこれらの記号を慣用として記載しているが推奨できない。

とがある。IUPACはこれらの記号を慣用として記載しているが推薦していない。