科学
ページ     nutshell
出典: フリーライフ百科事典『ウィキペディア (Wikipedia)』
「科学」のその他の用途については「科学（曖昧さ回避）」をご覧ください。
「化学」とは異なります。
科学（かがく、英: science）とは、世界に関連する知識を検証可能な仮説と予測の形で構築する体系的な取り組みである。1121]。
現代の科学は通常、物理世界（自然界）を研究する自然科学（物理学・化学・生物学など）、個人や社会を研究する行動科学（経済学・心理学・社会学など）[3][4」、および公理や規則に準拠する形形成学（論理学・数学・理論計算機科学など）356]3の3つに大別されることが多い。
工学や医学など、科学的知識を実用的な目的のために利用する分野は応用科学と呼ばれる08]9[0]。数学自体において数学関連連科学は、数理科学と総称される1011]。
また数学を形式科学[12]かつの自然科学とする日本語語典もある[13]。「『現代数理科学事典』（ハーバード大学の広中平佑ほか）は、純粋数学・物理学・情報処理の違いは必ずしあ明確でなく[14]、相互依存的な概念（量子群など）を共有有する数学と物理学との接近が電子計算機的な情報科学によって進みつつあるとする[15]。『ネイティャー』などによれば「情報は物理的である」という科学原理（実験で実証済み[19]）は情報理論・情報熱力学・量子情報科学に共通しており[19]、これらの分野は数学と物理的22]。

まとめた数学を形式科学。1213]。『現代数理科学事典』（ハーバード大学の広中平祐ほか）は、純粋数学・物理学・情報処理の違いは必ずしあ明確でなく[14]、相互依存的な概念（量子群など）を共有有する数学と物理学との接近が電子計算機的な情報科学によって進みつつあるとする[15]。『ネイティャー』などによれば「情報は物理的である」という科学原理（実験で実証済み[19]）は情報理論・情報熱力学・量子情報科学に共通しており[19]、これらの分野は数学と物理的22]。