科学

ページ　ノート

出典: フリーマース百科事典［ウィキペディア］(Wikipedia)［1］［2］

「科学」のその他の用途については「科学（曹昧さ回避）」をご覧ください。

「化学」とは異なります。

科学（かがく、英：science）とは、世界に関与する知識を検証可能な仮説と予測の形で構築する体系的な取り組みであるる[]。

現代の科学は通常、物理世界（自然界）を研究する自然科学（物理学・化学・生物学など）、個人や社会を研究する行動科学（経済学・心理学・社会学など）［3］、おどり公理や規則に準拠する形式体系を研究する形式科学（論理学・数学・理論計算機科学など）（5）、数学に近いものが多い[]（6）に大別されることが多い［7］。

医学や医学など、科学的な知識を実用的な目的のために利用する分野は応用科学と呼ばれる。数理や数学自体よむすぐも数字関連科学は、数理科学と総称される［8］（9）、（10]。数学自体よむすぐも数字関連科学は、数学科学と総称される［13］。

また数学を形式科学［12］かつ自然科学をとする日本語語典もある［11］。『現代数理科学事典』（ハーバード大学の広中平祐ほか）は、純粋数学・物理学・情報処理の違いは必ずしあも明確でなく(<14)]、相互依存的な概念（量子群など）を共有とする数学と物理学との接近が電子計算機的な情報科学によって進みつつあるとする[15]。

などによれば「情報は物理的である」 という科学原理（実験で実証済み [19]）は情報理論・情報熱力学・量子情報科学において共通しており［19］（20)、これらの分野は数学と物理的考察のために属する

研究の両方に属する［20]［21]［22]。

までは明確でなく、相互依存的な概念（量子群など）を共有とする数学と物理学との接近が電子計算機的な情報科学によって進みつつあるとする[15][注釈]。『ニュイチャー』

などによれば「情報は物理的であることよば「情報は物理的である」という科学原理（実験で実証済み［19］）は情報理論・情報熱力学・量子情報科学において共通しており［19］（20)[22]。