企画　ノート
出典: フリー百科事典「ウィキペディア（Wikipedia)」

「科学」のその他の用途については「科学（曖昧さ回避）をご覧ください。

「化学」とは異なります。

科学（かがなく、英: science)とは、世界に関与する知識を検証可能な仮説と予測の形で構築する体系的な取り組みである。

現代の科学は通常、物理世界（自然界）を研究する自然科学（物理学・化学・生物学など）、個人や社会を研究する行動科学（経済学・心理学・社会学など）[3][4]、および広義公示式理や規則に準拠する形式的体系を研究する形式科学（論理学・数学・理論計算機科学など）のこと、大別されることが多い。

エ学や医学など、科学的知識を利用的な目的のために利用する分野は応用科学と呼ばれる。数学自体おそらく数学関連科学は、数理科学と総称される[13][12]。また数学を形式科学（12）から自然科学学とする日本語語典もあります。書き違は必ずしも明確でなく、相互依存的な概念（量子群など）を共有する数学と物理学との接近年が電子計算機的な情報科学によって進みつつあるとするは情報は物理でもある）という科学原理（実験で実証済み「情報熱力学・量子情報科学に関連通しており[19][20]、これらの分野は数学と物理的論・情報熱力学・量子情報科学に共通しており[19][20]、これらとの分野は数学と物理的[20]。

数学自体おそらく数学関連科学は、数理科学と総称される。

また数学を形式科学（12）から自然科学学とする日本語語典もあります。『現代数理学事典』（ハーバード大学の広中平祐ほか）は、純粋数学・物理学・情報処理の違いは必ずしも明確ではなく、相互依存的な概念（量子群など）を共有する数学と物理学との接近が電子計算機的な情報科学によって進みつつあるとするでは情報は物理でもある。」という科学原理（実験で実証済み「情報熱力学・量子情報科学に関連通しており[19][20]、これらとの分野は数学と物理的[20]。

論・情報熱力学・量子情報科学に共通しており[19][20]、これらとの分野は数学と物理的[20]。