科学 [编辑]

条目 讨论 香港繁体 ↓

维基百科，自由的百科全书

【] 关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。
  
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技术」等［1］）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。［2］［a］科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年之前的古埃及和美索不达米亚文明［3]［4］，它们所累积有关数学、天文文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学［3］［4］。人们正式试图根据自然原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的手稿在西欧遗失［5］，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展［6］。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴时期开始前，卡洛林文艺复兴、奥托文艺复兴兴、12世纪的文艺复兴等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着中世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起［5］［7］。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化［8］，新的概念和发现虽或或许基于先前古希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。［9］［10］［11］［12］科学方法开始在知识的创造过程中扮演更重要的角色［13］［14］［15］。在19世纪，今日所见科学的体制面和专业面特征开始成形［13］［14］［15］，自然哲学也转变为自然科学［16］。

条目 讨论 香港繁体 ↓
维基百科，自由的百科全书

【] 关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。
  
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技术」等［1 ］）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。［2 ］［a ］科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年之前的古埃及和美索不达米亚文明［3 ］［4 ］，它们所累积有关数学、天文文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学［3］［4 ］。人们正式试图根据自然原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的书稿在西欧遗失［5 ］，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展［6 ］。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴时期开始前，卡洛林文艺复兴、奥托文艺复兴兴、12世纪的文艺复兴等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着中世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起［5 ］［7 ］。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化［8 ］，新的概念和发现虽或或许基于先前古希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。［9 ］［10 ］［11 ］［12 科学方法开始在知识的创造过程中扮演更重要的角色［13 ］［14 ］［15 ］。在19世纪，今日所见科学的体制面和专业面特征开始成形［13 ］［14 ］［15 ］，自然哲学也转变为自然科学［16 ］。

条目 讨论 香港繁体 ↓
维基百科，自由的百科全书

【] 关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。
  

科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技术」等［1］）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。［2 ］［a ］科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年之前的古埃及和美索不达米亚文明［3］［4］，它们所累积有关数学、天文文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学［3］［4 ］。人们正式试图根据自然原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的书稿在西欧遗失［5 ］，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展［6 ］。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，14世纪文艺复兴兴、12世纪的文艺复兴等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着中世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起［5 ］［7 ］。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化［8 ］，新的概念和发现虽或或许基于先前古希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。［9 ］［10 ］［11 ］［12 ］科学方法开始在知识的创造过程中扮演更重要的角色［13 ］［14 ］［15 ］。在19世纪，今日所见科学的体制面和专业面特征开始成形［13 ］［14 ］［15 ］，自然哲学也转变为自然科学［16 ］。

条目 讨论 香港繁体 ↓
维基百科，自由的百科全书

【] 关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。
  
科学（英语：science; 嵌入式英语单词：scientia, 意为“知识”或“借专业知识获取的技术”、或“科学原理”等。［1］）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。［2 ］［a ］科学强调预测结果的明确性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思维方式，而更少基于观察事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于现有基础上的考量。科学方法不断尝试揭示和确认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别为现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年到公元前1200年期间的古埃及和美索不达米亚文明［3］［4］，这些文明所积累关于数学、天文和医学的知识，对塑造古典时期希腊的自然哲学产生了重要影响。人们试图根据自然原因对物质世界的种种现象提出解释，同时取得进展，比如引入印度-阿拉伯数字系统，系统地应用于各领域。在西罗马帝国衰亡之后，包括希腊地区在内的相关地区的科学研究活动有大幅度的衰退。一些希腊地区先前存在的手稿在西欧遗失［5 ］，尽管保存了部分在中东地区及伊斯兰黄金时代被扩展的文本［6 ］。稍后，拜占庭罗马学者带着古希腊学术手稿前往欧洲。在欧洲，14世纪的文艺复兴兴于其前，在12世纪的文艺复兴等时期，也促进了学术活动的延续和发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献的重新获得，伴随着伊斯兰世界的科学的传入，进一步提升了自然哲学的地位。在16世纪，自然哲学在科学革命中发生转型，新概念和发现的涌现，为科学方法的引入和应用奠定了基础。然而，值得注意的是，在科学研究过程中，科学方法在创造知识的过程中所扮演的角色变得更加重要。在19世纪，与今天所见的科学体系的形成相关的一系列特征开始显现：例如，自然辩证法的发展路径与自然哲学的研究路径有所不同。在科学教育和研究领域，自然辩证法不仅被视为自然哲学的核心部分，同时也被引入到科学方法和知识体系的学习和应用中。[13] [14] [15]，自然辩证法被认为是一种完整的自然科学理论体系的基础，对于理解科学的发展和应用具有重要的意义。

总之，科学是一个需要遵守基本原则、基于客观事实、强调预测和构建与组织工作的方法论。在了解这些基础和原理的同时，我们还需认识到科学是建立在已有知识基础上的思考过程，而并非是求绝对无误的追求。在这一框架下，科学方法在古代世界和现代科学之间形成了一个连续的历史脉络。