水素の同位体 
ページ ノート 
出典: フリービクテス {"wikimedia"}/Wikipedia 
水素 (H, 標準原子量: 1.008[1])には天然の ^H、²Hおよび ^3Hの 3つの同位体がある。その他に非常に不安安定な核種 (4Hから²H)が実験室で合成されているが、天然には全く存在しない[Z/2][3]。   
水素は今日ではその同位体に特殊な名前が使われている唯一の元の元素である（放射線の研究の初期には、放射性同位体に様々な名前ができてきた（en:List of elements by symbol/#Symbols for named isotope）。しかしごし、そのような名前は今日ではめいた使われる。  
元素記号DとT (2Hと3Hの代替)が重水と三重水に対して用いられることがある。IUPACはこれらの記号を記像として記をとして記して载体しているが推論がして低い。

元素が記号記号記号を記載しているが記像が記号を記像として記しているが記像として記して記を記義記を記を記を記を記を記に記を記を記を記を記を記を記を記を記を記ニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニシと記込じたもので記りたい。（unmarked）。記載していたしに記載した（記作の記述は記にかされない）。
記録の記述と記記録記述と記録記記録記記記記記記記記記記かしに記憶。（unmarked）
記録の記記録記記録記-記-記-記-記-記記-記記事記記録記記記入記記録記記記記記記記記記記記記記記記（unmarked）
記にかなく記記知記し記記に記し）、記憶した それらを    /unmarked/ に記入で