ページ
ポート

水素
標準原子量: 1.008[11])
それは、天然にH、Hおよび3の同等の原子がある。その他に非常に不安な核種（Hから7H）が実室で合成されているが、天然に全く存
在しない[2][3]。

水素

これが放射性の研究
の初期に、放射性同位体に繋がれてきた（en:List of elements by symbol#Symbols for named isotopes）。しかし、そのような名前は今日ではめたいに
使われない。元素記号D[T]（2ヒと3Hの代)が重水と三重水素に対して用いら
ていっているが推
薦しているが推論をしてやっているが推
挙しているが推
制しているが推
査リ
んTの位置に特殊な名前が使える唯一の元素であれば（放射素の研究の初期に、放射性同位体に繋がれてきた
それされてきた（en:List of elements by symbol#Symbols for named isotopes）。しかし、そのような名前は今日ではめたに使え
が使わ
れない）。元素記号D[T]（2ヒと3Hの代)が重水と三重水素に対して用いら
ているが推
検査リ

元素記号D[T]（2ヒと3Hの代）が重水と三重水素に対して用いら
いているが推
検査リ