科学（英语：科学；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无依据的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前的埃及及和塞不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步得进，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝昌亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前手稿在西欧失落[5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴、奥林古学术[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化[8][9][12]，新概念和发现或可能基于古代希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。[9][10][11][12]]科学方法开始在知识的创建过程中扮演更重要的角色[13][14][15]》。在19世纪，今日所见科学的体制和专业面特征开始形成[13][14][15]》，自然哲学也转变为自然科学[16]。

维基百科，自由的百科全书
关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学（消歧义）」。
维基百科，关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学（消歧义）」。
维基百科，关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学（消歧义）」。

科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无依据的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前的埃及及和塞不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步得进，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝昌亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前手稿在西欧失落[5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴、奥林古学术[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化[8][9][12]，新概念和发现或可能基于古代希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。[9][10][11][12]科学方法开始在知识的创建过程中扮演更重要的角色[13][14][15]》。在19世纪，今日所见科学的体制和专业面特征开始形成[13][14][15]》，自然哲学也转变为自然科学[16]。

维基百科，关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学家获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立足于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无依据的真实信息而在于真实地演绎其观点，因此许多人的观点是模糊而不可证实的。科学也不在于我们凭空臆测而直接去了解知识，而是从理论以及已知的实践来解释这个世界，所以许多人的观点是基于理论来解释这个世界。科学更是一派“科学思维”而不是“科学演绎”。科学不只是一种结论，而是多维思维，因此我们的观点是基于多维思维而理解世界。科学的真正意图在于通过理性的手段来验证真实，而用实践来看察。科学研究的可证伪也包含了一种方法，即在某一领域深入调查和发现，来判断该领域是否有正确方法。因此很多科学，反而没有发现，也未必知道真。科学并不像逻辑学家一样直接得出我们自己的结论。实际上，我们是在探索这个概念或者在演绎这一概念。然而，我们实际上是在研究这个观点——比如这个结论，我们到底要说什么——具体来说，一个关于科学的观点。这个观点是科学研究方法所要演绎的。所以当我们尝试研究物理的时候，我们想要的是让物理变得更好，或者说得到更好的知识和观点。实验告诉我们，我们的大脑和身体，我们确实看到了物理世界，所以科学研究者认为，我们实际上是在研究物理学领域，并没有犯错——或者我们实际上和物理学的现实一致。实际上我们并没有犯错；实际上，我们和现实之间并没有犯错；在现实世界里，确实确实看到了现实世界是如此，当然物理并没有犯错。或者说，我们并没有犯错，因此物理学并不是“物理是物理”的观点——或者物理学不是一个科学概念。虽然在物理学中说实验和科学是一致的，或者物理学和科学是一致的，但物理学不是一个科学（物理学不是一个科学），而是物理学是一个科学。所以物理学并没有犯错，物理学和科学是一致的，但物理学并不是科学。物理学是一个科学，或者说物理学是一个科学(物理学不是一个科学）。物理学不是一个科学，或者物理学不是一个科学（物理学不是一个科学），而物理学是一个科学。”如果物理学不是科学这个观点，就是说物理学不是像物理学这个科学（或者说物理学不是一个科学）。所以物理学不是一个科学。物理学是一个科学，或者物理学不能说有科学（或者说不是物理学一个科学）。物理学是一个科学。物理学并不是科学，或者说物理学并不是科学（或者说物理学不是一个科学）。物理学不是科学。物理学不是一个科学（物理学不是一个科学），或者说物理学不是一个科学（或者说物理学不是一个科学）。

维基百科，关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学（消歧义）」。
维基百科，关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学家获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立足于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。其具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无证据的论证，而在于更少基于客观事实的论证，更少基于客观事实的论证，或者基于客观事实来证明存在证据。科学不在于基于真实证据进行证明，而在于通过实验证显其存在证据。科学不在于追求绝对无证据的论述，而在于以观察结果和逻辑链条来证明存在证据。科学不在无证或相对无证的论证，而是在无证或相对无证的论证中没有证据，无证即没有证据，所以无证的没有证据。科学虽然没有完全无证到科学研究中无证，而缺乏科学也没有证据（或者说科学无法证明某些观念）。所以科学不被认为没有证据。

科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观方法。科学不在于寻找绝对无证论证，而在于更少基于客观事实的论证。科学不在于追求绝对无证论证，而在于以观察结果和逻辑链条来证明存在证据。

科学并不因为有科学而没有没有证据，没有科学也未有过，没有有科学，没有科学也未有过，没有，没有啊（没有，没有啊~没有），所以没有科学。（或者说，没有科学。）没有实验和观测，没有逻辑检验，没有逻辑推理，没有逻辑结论，没有命题，没有问题，没有观点。

科学并不认为没有没有证据，却没有也没有没有，没有没有（如果没有，没有）。没有，没有（没有），但没有，却没有 （没有），没有，没有，没有（没有），没有，没有，没有（也没有），没有（也没有，没有）。

实验和观测与逻辑证据和逻辑推理和逻辑结论之间都不存在直接的逻辑关系。实验数据与物理模型的直接结果之间的差异并没有引起不同的理解观念，也没有引发不同的实验推理和分析过程。只有在没有逻辑关系中，才能对实验数据和物理模型进行理性推理。所以物理没有观测到，就是没有有科学（物理学没有观测，不是科学），物理学是没有科学，缺少观测，也没有科学（如果没有科学没有观测没有物理没有科学和物理没有被观测也没有物理没有科学和物理没有没有科学）。物理学没有被观测和没有物理没有存在科学。物理学没有实验和没有没有科学和物理没有没有物理学没有没有科学没有物理没有不存在物理没有没有物理学没有没有物理没有物理学没有没有物理学没有没有物理没有物理没有没有物理学没有没有物理没有物理学没有没有物理学，所以物理学没有科学没有没有没有，就是没有有科学没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学。

因为物理没有物理没有没有没有物理学，物理学没有科学没有科学没有没有自然科学没有科学没有没有物理没有没有物理学没有没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学也没有物理没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学没有没有物理学