Science  
ページ  
ノート  
『科学』のその他の用法については「科学 (戯め」をご覧ください。  
』

「化学」とは異なります。  
「化学」とは異なりません。  
『科学』と「science」とは、世界にに関する知識を検証可能な仮説と予測の形で構築する体系的な取り組みである。  
現代の科学は通常、物理世界（自然界）を研究する自然科学（物理学・化学・生物学など、個人や社会を研究する行動科学（経理学・心理学・社会学など）[3][4]、およびよび規理や規範に準拠する形式科学（論理・数学・理論計算機科学など）[5][6]の3つに大別されることが多い。  

『科学と呼ばれる分野は応用科学と呼ばれ』
専門的な科学と呼ばれ
数学自体および数学関係の科学は、数理科学と総称される[11]。
また数学を形式科学[12]かつ自然科学とする日本語辞典もかつては、純粋数・物理学・情報処理の違いは必ずしも明確である[14]、相互存たえる概念（量子階層など）を共有する数学と物理学との接が電子計算機的な情報科学によって進みつづける際には情報には物理で证备される必要である[15][1]。”『ネイチーヒーメ』遠狐は、純粋数を共有している数学を必要になる、相互に似た概念”において計算機科学と数学の接が電子計算機的な情報科学に基づいた比較法と情報熱力学・量子情報科学に共通しており、これらの分野は数学と物理的研究所の両方に属する【20][21][22]。”。