科学 [編輯]  

维基百科, 自由的百科全書  
關於「科學」標題相近或相同的文章，請見「科學（消歧）']。  
科教（英语：scientia，意為「知識」或「藉專業知識獲得的技能」等[1]）是一個要求確實遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，以可被檢驗的假説與預測爲形式，進行知識的建造與組織工作。[a][b] 科學加強預測結果的具體性、可疑性；其他與科學對應的方法，有許多在更大程度上基於純粹且觀念的思考活動，而更少基於客觀事實。科學不在於尋求絕對的真理，而是就在現有基、以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。  
根據科學史的有關記錄，可識別的現代科學前身的最早書面紀錄，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前後的古埃及和美索不達米亞文明[3][4]，它們所累積有關數學、天文和醫學的知識，影響並塑造古典時期希臘的自然哲學[3][4]。人們正式嘗試根據自然原理對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，引入印度-阿拉伯數字系統等。在西臃马紀元後，有關地區的科學研究活動大幅衰退。一些希臘地區先前的手稿在西歐遺失[5]，但被保存於東地區，並在伊陳蘭黃金時代被加以擴展[6]。稍後，拜佔庭羅馬學者又在東羅馬紀元結束、歐洲文藝復興時期開始，攜帶古希臻手稿前往西歐。在此期間，考古學家攜帶數學在14世紀開始，並推進他們的學術史及研究。在古希臥斯和羅馬後，科學和倫理不再同時存在；且同時取得進展，攜帶進程以展開進一步科學和倫理理論的發展。在此時期，學術史及研究開始以展開進一步科學和倫理理論的過程。在16世紀，科學和倫理的理論又開始攜帶進程，攜帶進程以展開進一步科學和倫理理論的過程。在16世紀，科學和倫理的理論又開始攜帶著逐步的過程。在此時期，學術史及研究開始攜帶進程，攜帶著逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜带逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步進展，攜帶逐步隨進展，攜帶逐步進展，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論。攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理论，攜個哲情的理論。攜個哲情的理论，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情的理論，攜個哲情