科学

[编辑]  
维基百科，自由的百科全书  

关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。  
科学（英语：science；词汇为：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可以被检验的假设与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大度上基于纯粹且主观的思维活动，而更少见基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和认客观世界的运作法则和原理等。  
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的埃及和美索不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自动因此物质世界中的现象提出解释，同时也取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰退后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前手稿在西欧遗失[5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴、奥托文艺复兴、12世纪的文艺复兴纪等，也促进学术活动再度发展。在10世纪到13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化为[8][9][11][12]科学方法开始在知识的创造过程中扮演更重要的角色[13][14][15]。在19世纪，今日所见科学的体制和专业面特征也开始呈现[13][14][15][16]。  

维基百科，自由的百科全书  

科学（英文：science；词汇为：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假设与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大度上基于纯粹且主观的思维活动，而更少见基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上（特别是科学）不断地尝试揭露和认客观世界的运行法则和原理。  
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的埃及和美索不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象提出解释，同时也取得进展，比如引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰退后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区原先手稿在西欧遗失[5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿到现14世纪文艺复兴、奥托文艺复兴、12世纪的文艺复兴纪等，也促进学术活动再度发展。在10世纪到13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，也促进该领域的科学交流。这导致20世纪世界科学和自然哲学发生并逐渐演进，最终可能促使科学知识体系进一步演进步伐。

维基百科，自由的百科全书  
科学（英语：science；词汇为：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假设与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大度上基于纯粹且主观的西方思科学，而更少见基于客观事实。科学不在于寻求绝对无证，而是在现有基础上（尤其是科学）不断地尝试揭露和认客观世界的运行法则和道理。  
稍后，拜占庭罗马学者在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿，也能够接触到奥托文艺复兴、菲罗文艺复兴等，也能够看到11世纪以前的世界，而也能够获得古希腊哲学著作和科学实践。这导致随后12世纪世界的科学演进步于12世纪的科学。  

维基百科，自由的百科全书  
科学(消歧义)[editorial]。（香港繁忙）  
维基百科，自由的百科全书  

维基百科,自由的百科全

[编辑]  
维基百科，自由的百科全书  
维基百科，自由百科