科普  
[編輯]  
維基百科，自由的百科全書 

開展與「科學」目標相近或相同條目，请見「科學（消歧義）」。

關於與「科學」標題相近或相同於客觀事實的系統性研究領域，或藉專業知識獲得的技能等[11]是一個要求確實遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，以可被檢驗的假説與預測為形式，進行知識的建構與組織工作。[2][a]科學強調預測結果的具體性、可證僑性；其他與科學對應的方法，有許多在更大程度上基於純粹且主觀的思考活動，而更少基於客觀事實。科學不在於尋求絕對無誤，而是在現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。

根據科學史的有關記錄，可識別的現代科學前身的最早書面記錄，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前後的古埃及和美索不逹米亞文明[3][4]，它們所累積有關數學、天文學和醫學的知识，影響並塑造古典時期希臘的自然哲學[3][4]。人們正式嘗試依據自然合理解，同時進一步取得進展，包括引入印度-阿拉伯數字系統等。在西羅馬帝國衰變後，有關地區的科學研究活動大幅衰退。一些希臘地區先前的手稿在西歐遺失[5]，但被保存於中央地區，並在伊斯蘭黃金時代被加以擴展[6]。稍後，拜占庭羅馬學者又在東羅邁利亞國結束、歐洲文藝復興時期開始，攜帶古希邁學術手稿前往西羅邁。

根據科學史的有關記錄，可識別的現代科學前身的最早書面記錄，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前後的古埃及和美索不逹米亞文明[3][4]，它們所累積有關數學、天文學和醫學知識，影響並塑造古典時期希臘的自然哲學[3][4]。人們正式嘗試依據自然合理解，同時進一步取得進展，包括引入印度-阿拉伯數字系統等。在西羅邁爾的歷史，卻沒發生過「康乾理論」的變換。