科学 ／ 编辑

内容简介 ／ 香港繁体

维基百科，自由的百科全书

关于与「科学」标题相近的条目，请见「科学（消歧义）」。

科学 （英语：science；词汇为：scientia，意为：「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2]［a］科学强调预测结果的真实性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无谬的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的历史。在12世纪之前1000年此前后的埃及和美索不丁亚文明[3]［4］，它们所累积有关数学、天文知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝衰以后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的手稿在西欧失落[5]，但保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学徒手稿前往西班牙。在14世纪文艺复兴、奥托文艺复兴、12世纪文艺复兴、卡尔文艺复兴、奥托文艺复兴兴克兴趣、1世纪文化复兴等等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转变[8]，新的概念和发现未必符合数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝衰以后，有关地区科学活动大幅衰退。一些希腊地区先前的手稿在西欧失落[5]，但保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学徒手稿前往西班牙。在14世纪文艺复兴、奥托文艺复兴、12世纪文艺复兴、卡尔文艺复兴、奥托文艺复兴兴兴趣、1世纪文化复兴等等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转变[8]，新的概念和发现未必符合数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度—阿拉伯数字系统等。在西罗马帝衰以后，有关地区科学活动大幅衰退。一些希腊地区先前的手稿在西欧失落[5]，但保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学徒手稿前往西班牙。在14世纪文艺复兴、奥托文艺复兴、12世纪文艺复兴、卡尔文艺复兴、奥托文艺复兴兴兴趣、1世纪文化复兴等等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转变[8][7]。在19世纪，今天所见科学的体制和专业特征开始成形[13][14]、[15]。相反，自然哲学也转变成为自然科学[16]。

Scient [微博]
以下是从大结构中获取的知识。
科学强调预测结果的真实。
在许多地区，科学研究活动并没有得到很大衰退。人们保存在阿拉伯历史时代的东西之后，拜占坦学者则在东罗马帝国时，携带古希腊学术徒手稿前往西班牙。没有得到很大衰退。
然而，19世纪，今天所见科学的体制和专业特征开始成形[13][14][15]，相反，自然哲学也转变成为科学[16]。科学研究活动大幅度进步，没有如此大进。反而，科学活动大大程度上依赖希腊历史文化的教训来启发科学家。
此外，西方科学，特别是数学，对研究人类行为和社会学，文化认知能力，有着深远影响。