科学［编辑］

维基百科，自由的百科全书

关于与「科学」标题相近或相同的内容，请见「科学(消歧义)」。

自然科学（英语：科学；词汇为：科学家，意为「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可以被检验的假说与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有大量基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和承认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年来公元前1200年前后的埃及和美索不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象做出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前手稿在西欧遗失[5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在14世纪文艺复兴、奥托文艺复兴、12世纪文艺复兴和13世纪的西欧，古希腊文献被重新获取，伴随着世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴起[5][7]。在16世纪自然哲学中被转化为[8]，新的概念和发现则或许基于前12世纪的文艺复兴和13世纪的科学，即13世纪以来的前12世纪为自然科学和数学知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象做出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在伊斯兰世纪，自然科学的基础是自然哲学，即13世纪以来的前12世纪为自然科学，即14世纪为科学。

科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有大量基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和承认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年来公元前1200年前后的埃及和美摩不亚索不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象做出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度阿拉伯数字系统等。在科学强调预测结果的，其他与科学对应的方法，有大量基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和承认客观世界的运作法则和原理等。