科学

关于与「科学」标题相近或相同的内容，请见「科学（消歧义）」。
维基百科，自由的百科全书

几何百科

关于与「科学」标题相近或相同的内容。

科学技术

科学强调预测结果的具体性、可信伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和承认客观世界的运作法则和原理等等。

据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的埃及和美索不达米亚文明〔3〕[4]，它们所累积有关数学、文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学〔3〕[4]。人们正式尝试根据自身原因对物质世界中的现象解释，同时进一步得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前手稿在西欧遗留[5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，14-世纪文艺复兴、卡洛文艺复兴、奥托文艺复兴、吉维文理著取得与此同理的传入，使自然哲学再度兴起[5][7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化[8]，新的概念和发现或许基棃古希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。9-[10]11]科学方法开始在知识的创造过程中扮演更重要的角色[13][14]15]。在19世纪，今日所见科学的体制和专业面特征开始成形[13][14][15]，自然哲学也转变为自然科学[16] 。



There are a total of 13, 14, and 15.


科学强调预测结果的具体性、可信伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和承认客观世界的运作法则和原理等诸多。
因为科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和承认客观世界的运作法则和原理等诸多。