科学

[编辑]

维基百科, 自由的百科全书

关于与「科学」主题相近的条目，请见「科学(消歧义)」。科学强调预测结果的，且需被尝试与预测形式相结合的客观研究领域，以可被检验的假说与预测形式，进行知识的建构与组织工作。2 ［a］科学强调预测结果的，且需被尝试根据客观现实而非科学本质预测，以客观现实为基础观点的方法，有许多在很大程度上基于纯粹且客观研究活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的埃及和美索不达米亚文明［3］［4］，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期的希腊的自然哲学［3］[4］。人们正式尝试根据自己的原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数字系统等。在西罗马帝國衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前手稿在西欧遗失［5］，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展［6］。稍后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束。欧枝始期伊斯兰文明复兴初期，携带古希臘学术手稿前往西亚。在欧洲，14世纪文艺复兴、卡洛文艺复兴、奥托文艺复兴、希12世纪的文艺复兴等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希15］［7］。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化［8］，新的概念和发展相关于前12世纪的文艺复兴历史，但分开。

今天所见科学的体制面和专业特征开始成形［13］［14］［15］，自然哲学也转变为自然科学［16］。