科學 [編輯]

科學 (英國語)
關鍵資訊
例如：香港繁體
關鍵資訊

維基百科，自由的百科全書

關於 "科學" 槽
相關或相同同的條目，请見「科學 (消鬱義」」。
科學（英文：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉專業知識獲得的技能」等[1]）是一個要求遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，以可被檢驗的假説與預測為形式，進行知識的建構與組織工作。[2][a] 科學強調預測結果的具體性、可信性和  相對性；其他與科學對應的方法，有許多在更大程度上基於純粹且主觀的思考活動，而更少基於客觀事實。科學不在求得絕對的真理，而是可以在現有基礎上，以科學 方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。

根據科學史的有關記錄，可識別的現代科學前身的最早書面記錄，可追溯至公元前 3000  臬至公元前 1200 年前後的古埃及和美索不遠米亞文明 [3]4 ，它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並塑造古典時期希臘的自然哲學 [3]4 [3]4 。人們正式嘗試根據自然原始因對物理世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，包括引入印度-阿拉伯數字系統等。在西羅馬帝國衰落之後，有關地區的科學研究活動大幅衰退。一些希臘地區先前的手稿在西歐失誤，但被保存於東地區，並在伊斯蘭黃金時代被加以擴展 [6]。稍後，拜占庭羅馬學者又在東羅羅馬國結束、歐洲文藝復興時代開始時，攜帶古希臘學術手稿前往西歐。在歐洲，14 世紀文藝復興時開始前，卡洛林文藝復興、12 世紀文藝復興、奧托文藝復興、 12 世紀的文藝復興等，也促進學術活動再度發展。在 10 世紀至 13 世紀的西歐，古希臶文獻被重新取得，隨着中世紀伊斯蘭世界的科學的傳入，使自然哲學再度興起。在 16 世紀，自然哲學在科學革命中被轉化 [8]，新的概念和發現或基於先前古希臶時期的知識和傳統，但開始與其分離。前19 畢位當前科學方法開始在知識的創造過程中扮演更重要角色[13][14][15]。在 19 世紀，今天所見科學的體制面貌和專業面特徵開始成形[13][14][15]， 自然哲學也轉變為自然科學[16]。