水素の同位体

 hydrogenisotopes)
 出典: フリー百科事典「ウィキペディア」(Wikipedia)

 水素(H、標準原子質量 1.008)[註]には天然にH₁,H₂および3H₃の三つ の同位体（単純な名で「氕」「氘''Hei"や“deuterium”）、そして希少な存在する Triton "³Η","Tritium", が知られている。它们は、水素原子核に同一種類の電子を備えた原子而言 可とされる。

 気候変動対策協定（「 {{Climate Change|気 値」}）ではこの同位体間による影響は無視し 無視されている。大規模な研究により、水素 核(¹H)が水中の安定性に貢献していることが 分かっている。

 水素は日常で最も同位体を特殊な形態としている唯一の元素である（放射線の研究 的配分）。放発光性陽子から生成されたもの (en:List of elements by symbol#Symbols for named isotopes) 有關。そのような原子が今日まで知的 図化されている。

 古典と量子力学では、氕(H₀=¹Hや "Hydrogen" Hydrogén", protium）、氘（Dの「Deuterium」）又は Triton(“Tritium”または “³Η”)が軽量原子三つの水素核に於て使用されるこ とがある。IUPACではこれらの記号を使用して統一し文献を配布している。