科學（英語：Science，源自拉丁文或希腊语"scientia", 意為“知识”、 或 “科学的知识与理解的技 能等": 是一个通过观察和实验来寻求理解和维护其基本原理并建立于实证事实的事物系统的研究领域；以可被 抱握的形式（理论形式），进行认知的理解建构统合工作。[21] 科学强调探究的结果是客观、 可验证的，因而不涉及任何价值观或社会规范问题：科学知识的对象只限 为自然现象和物质世界，并且其结论具有高度可靠性和可重复性。科学家在 进行科学研究时会采用各种不同的方法来获取新知并建立理论体系；同时 科学也包括对于已有自然科学的系统总结、分析与批判性的反思，而这些基 础科学知识可以被运用于实际的技术创新和工程设计中去。

根据历史记载，在公元前3000年左右出现了一些最早的文明国家。可追溯至公元前 5, 年至今约24-6年前的古埃及及美索不达米亚地区（见：巴比伦，它们所记录有早期学、天文学和医学的知识；在 希腊神话中被称作普罗 米修斯。）人类正式开启 根据自然科学 研究方法进行系统性研究的时期。

科学研究包括从哲学到技术等不同领域以及对各种现象（自然或社会 科学家们通过观察、实验和理论建模来探索这些未知的现象，从而不断扩展我们的知 识体系并改进现有科学知识与实践。自古埃及王国衰落后开始形成地 理区域的科学研究逐渐发展，并且在希腊帝国时期得到了进一步的发展；同时 希腊哲学家们对自然现象进行了深入探讨为后世科学发展奠定了基础。

从16世纪文艺复兴运动起欧洲科学技术进入了一个新的快速发展阶 段。这标志着近代科学体系开始形成并逐步取代了中世纪传统宗教观念对于 自然界解释方式的影响地位；此过程也促成了现代自然科学概念和方法论 的建立和完善（见：伽利略，开普勒定律等）。随着工业革命的到来以及科 学知识在社会生产实践中的广泛应用使得整个十九世纪成为了科学进步最快 繁盛时期之一直至今天仍保持着强劲发展势头并且深刻影响着人类生活各个方面。