科學（英語：Science，源自拉丁文或希腊语中的"scientia”，原意是“知识”、或是「科学的知识」得到的技 能等）是以一系統要求求取遵守其基本原则而建立來解釋客觀事務的研究方法；以可被 检驗的概念與假说的形式;进行知能的理解組織工作。[2]科学研究调查的结果可分为两类： 法律性理论（ Laws ），即可以应用于任何时间与空间的规律，及非定律性的 描述或历史事件资料。

科学的方法是透过观察自然现象，并从中获得经验数据；科学家依据这些观测结果和 假说进行实验验证。 科学方法的目标在于追求真理而非单纯发现事实; 而在基础基础上,以科 等方式不断尝试与修正相关事物的发展作法及原因。

科学自古即存在，但现代意义上的科学研究始于近代欧洲文艺复兴时期（约公元150 世纪至17世纪）。虽然许多古代文明如中国、埃及和希腊等有系统的观察自然现象并 提出假说的传统,但由于缺乏系统化的方法以及受制于当时的社会文化背景限制;科学的 发展较为缓慢。直到工业革命之后，科学技术开始迅速发展，并对人类生活产生了深远影 响。

在东西方历史上有很多著名的科学家如阿基米德、达芬奇等都为后世留下了宝贵的知识 资产这些成就不仅推动了当时社会的进步也为后来者提供了宝贵的参考依据。
总之科学是一门永无止境的学问需要我们不断探索与创新才能更好地服务于人类自身及其 生态环境。