科学 [编辑]

条目 讨论 站内搜索 V

维基百科，自由的百科全书


科學（英語：Science；詞源源自古希腊语∶σεις），是一个有确定研究对象和方法、体系化的知识领域。可以被检验性的说与预测;为其他学科进行认识的方法有组织工作在[12]上科学理论及其结果的经验的可以说成预示其形式，比如进论对活动的作用，在大数及实验中是可测试并公开验证的结果，并具有相互关系或相关性；或者以观察事实作为基础。科学家们通常通过系统性的方法进行研究、分析和记录。

科学研究不断试图揭示自然现象背后的规律以及宇宙的运作原理, 可追溯至公元前300
纪以来的古希腊哲学家，如阿基米德等早期学者对科学知识与技术进行了深入探讨，并逐渐形成了现代科学发展基础。从公元12世纪开始，在欧洲出现了许多学术中心和研究机构。

自然科学是研究自然界现象及其规律的知识体系,例如物理学、化学、生物学等领域;社会科学则是专门针对社会结构和社会行为进行分析的学科，如经济学、心理学等:而人文科学则关注于人类文化与历史的研究。这些不同领域的科学研究共同构成了现代知识体系的基础，并且随着科技进步和理论创新不断发展和完善。

参考文献
[1]《大英百科全书》.
20世纪初以来, 科学技术迅猛发展，为社会进步带来巨大推动力;同时也在伦理道德等方面提出了新挑战。
3. 未来展望:
面对全球性问题如气候变化、能源危机等需要通过国际合作与跨学科研究寻找解决方案。