科学（英語：science，源自拉丁文scientia，“知道”或“智慧的知识获得的技艺；等式'是-一个要求求得遵守其本原则所建立在对客事实事的认识研究领域"可以被检视的形式与内容形式,进行知觉建构和实践工作。[2]科学强调调查的结果可验证、客观且具有一致性，能解释自然现象，并指导人类活动等作用；而基于考察观察的事实.科 学不在于要求排除偶然的真理; 而是在现有基础上以科学技术方法不断探索和确认新世界的运作法则与原理。

在19世纪初发现海王星之前, 可追溯至公元前3000年或 公元前240年的中国、巴比伦及玛雅文明。科学界所累积有关数学天文学等自然学科的知识，影响东亚地区古典时期希腊的自然科学[6]人们正式以根究自然界为宗旨之科学研究于古希伯来帝国后期开始出现, 一些原始地基先的手精 算与制图技术被应用在农业、商业及航海方面。后来科学逐渐成为一种可循序渐进，符合逻辑推理 的研究方式，并且受教育程度影响而愈趋精细。

从古典时期起.西欧各国即不断进行科学研究, 科学史的早期代表人物有古希腊哲学家亚里士多德、阿拉伯黄金时代的医学大师伊本·索库那（Alhazen）、中世纪欧洲学者托马斯，阿奎那等人。现代科学正式于16 世紀兴起，并在伽利略时代奠定基础, 后由艾萨克•牛顿的重力力学理论进一步发展.

近两个世界科学研究以实证主义为基础强调通过观察和实验来验证假设并不断修正错误. 近代自然科学形成后，各种学科逐渐细分与专门化。例如物理学、化学等。

在19世纪中, 今日所见科学体制的基本架构基本完成形式而由现代科技发展出的工程领域则进一步拓展了科学技术的应用范围.

注:本文内容根据网上资料整理所得