科學（英語：Science，源自拉丁文「scientia」，意思是"知識"(或 "... 知識達得知覺的技 能。等")）是一個要求精確遵守其本原則用以建立客觀事實的研究領域；可以被 接受的形式與規範形式，進行如知性的構建組織工作。（2180)科學研究指明成果為對可證實的事物作出正確解釋的學科：而基於觀察事發現象。 科 學注重在已要求排除偶然因素 的前提下 ，以科学方法不斷試探和確認自然界世界的運作法則或原理（如 重力等）。科學並不限制研究範圍，其包括從自然到社會各個領域的研究：可追溯起源 公元前300o年 前的古埃及及美索不達米亞文明(214)，它們所擁有數學、天文 學和醫藥等知識成就；影響後世佔星術時期希臘自然哲學（A），人們正式開始根據自然界 筆現象，推測事物運行的規律與法則並提出假設。一些希腊地區先的手精 工藝製成早期天文儀器 。在西羅馬帝國灭亡後 ，有許多地區 的科學研究活動被動搖衰退： 但在東方伊斯兰教國家卻得到發展，如波斯、印度等地的數學、天文学 等。 在唐宋時期中華文明達到巔峰時期, 西歐 文藝復興初期開始前 ,卡洛林帝國13世紀至14世 其後在阿拉伯文獻翻譯運動幫助下，西方科學重新恢 复發展 （ 250 )。從而啓動了近代世界範圍內的 科學革命（79）。伴隨著十世紀伊斯蘭半球化世界的科學成就,它們對自然界的認識和解 準確性逐漸提高並開始向歐洲傳播，如阿拉伯星盤、天文学著作等。16至 18世 界啟蒙運動後數學方法在知識的創造過程中扮演重要 角色(27)。(40)(53)， 在l9世紀至今,今日所見科學體系和專業系統均將形成如目前時間