科学 [编译]
条件 讨论 撰稿人 单位

维基百科，自由的全科词典

学科（英语：Science），是一种要确定实证基本原理及其基础原则并系统化地运用和实验研究事实体系的知识领域；可以概略地说与预测性有关。其方法进行科学性的理论探讨及科学研究是[2]上可被验证的结果，并且能透过观察或体验来进行新的解释，有组织的工作（如大学）上的学术训练所获取的学科知识活动、进而提高对生活品质改善和提升在人类社会发展过程中不可或缺的角色。

以科技发展不断变化著称。自科学认识现代世界运作法则及原理来实现；可追溯至公元前3000年左右古埃及文明时期，当时已具有天文学基础，并且逐渐累积有效数据[4]、19世纪开始形成系统化学科知识体系直至今日包括物理实验等的科学技术与理论研究。

从公元前三千年开始出现最早的科学论述，则有诸如阿基米德（Archimedes）在公元前20年代后期提出的机械原理及浮力定律，以及托勒密(Ptolemy)所著星表。现代科学研究以数据为基础，并逐步形成系统的知识体系[5]、人类不断探索宇宙和自然规律的认识过程。

从科学的定义来看，则着重于探究客观真理的过程与原则；并且能够透过观察或实验来验证假设及结论，为学术研究提供重要的基础性资料并推动社会进步。在教育过程中注重培养学生的创新能力和实证精神，并通过各种实践活动增强其对世界的理解力和探索欲。

随着科技的不断发展以及新知识体系逐渐完善，在信息时代背景下如何保持科学理论前沿发展已成为各国关注焦点之一；为此许多国际组织如联合国教科文组织等都积极推动科学研究与合作项目以促进全球科技进步并解决人类共同面临的问题[7]。同时也要注重保护知识产权防止技术滥用确保科技成果能够造福全社会发展。

参考文献：
1. 《古代科学技术史》编写组，《中国古代科技成就》，科学出版社，2003。