科学 [编者]
条目 论著 澳港台库 专
维百科词典，自由的百科全书

学科（英语：Discipline 或 Science）是指研究某种同质的事物、现象或思想的知识体系。可以是经验性的知识系统；也可以是对某一特定领域或者课题规律性认知结构。
根据验证的可能性与预测力进行区分，则可划分为实证科学和非实
验科学，前者一般指对自然及其发展变化过程的研究工作（如物理学等），后者则注重理论的构建及社会活动。更广泛地观察现实、理解生活的意义在于追求知识而获得智慧的过程。
以科学研究不断提出假设为特征的认识现代社会的生活方式是现代自然科学的基本原则，并可追溯至公元前30
年的古希腊哲学家亚里士多德（Aristotle）的思想体系，约在公元前三世纪开始形成学科分类系统。如数学、天文学和物理学等领域的知识结构逐渐清晰化。
科学革命的中心是从文艺复兴时期的一系列发展变化以来，在人类历史上标志着自然科学理论发展的重大转折点，并推动了现代科学技术的发展与应用的进步。

西汉“西域传”记载，我国古代丝绸之路沿线地区在公元前后三世纪时已有通过商队往来的贸易活动。一些历史资料表明，
早在公元前2 0年左右就已被中原王朝认识并纳入版图范围之内。
1798 年的《百科全书》称其为“自然哲学家”、“自然科学之父”，他
们认为人类对自然界的认识与掌握是无限可能和不断进步的过程。

中国学术界一般把科学划分为三大类，即自然科学、社会科学及思维科 学等。在西方国家中也有类似分类方式：科学技术学（Technik），人文理

编自2019 年6月数据  创建于维基共享知识库。