科学 [编辑]

科學（英語："science"，詞源為拉丁文：scientia，“知识”或“智慧的知识”的技 能。等同：“是一个求是欲深究其本原的系统创立及在该范畴的事物的研究研究领域；以可被 检验的概念与特性形式进行推知的过程建构组织工作。”[12]科学强调探究的结果是否符 合客观真理，即自然科学和哲学的不同之处。科学研究分为基础科学、应用科学技术学 等两大类。

根据维基百科的说法，“科学发展至今已有300多年史，在公元前5世纪古希腊时期已 有相关学术发展活动。”[16]在古代至中世紀時期的亞洲文明，如中國及伊斯兰地區 ，也有科學研究的发展。中国古代以四大发明为代表, 科学技术发达，并对世界产生了深 远影响；而中东地区则贡献了星盘、阿拉伯数字等重要科学工具和理论。

到近现代时期，在欧洲文艺复兴运动推动下，近代自然科学逐渐兴起并发展起来，伽利略 与牛顿被誉为“两位巨匠”。在启蒙时代后，《自然哲学的数学原理》一书发表标志着古典 物理学体系的确立。19世纪电磁波发现引领通信技术革命；20世纪量子力学和相对论发 展则极大推动了科学技术进步。

现代科学领域包括物理学、化学、生物学等众多分支学科，各科之间相互交叉融合，在研 究过程中常会涉及到跨领域的综合研究项目，并形成许多新兴边缘学科。