科學（英語：Science，源自拉丁文的scientia，“知识”或“学问及知道得的技 能。等”)是一个要求求证遵守其基本原则而立基于观察的事实的研究领域；以可被 检验的形式和根据其他形式来进行知的知识建构过程。(21)科学理论解释的结果与观 察到的现象相吻合，在近代发展出实验方法来研究自然现象，即所谓的实验证明的科 学。科学研究强调在假说的基础上进行系统的观察、测量，并通过数学表达的方式来描 述和推论这些观测结果的意义。

人类最早的系统性的科学活动可以追溯公元前3000年 至 公元前1200年前后的古埃及及美索不达米亚文明(54)，它们所积累有测学，天文 算数及其他知识的体系。影响以后各世纪人们希冀自然哲学的研究。(6)人类正式以系统 自然科学进行学术活动始于欧洲文艺复兴时期之后，在此之前的一些地区早先的手稿 及其他形式在西方帝国统治结束后丢失。

近代以来,随着工业革命的发展，自然科学理论逐渐成为现代科技发展的重要基础。 19世纪末期物理学家爱因斯坦提出的相对论和量子力学的建立以及20世 纪初期发现 的生物学、化学及物理学的新进展都为人类提供了新的认识世界的方法与工具。

科学在不断地推动着社会经济的发展，同时也对哲学产生了深远的影响。(7)现代科 学技术的进步不仅带来了生产力的巨大飞跃,而且极大地丰富了人们的物质生活。同时 科学还不断促进人们思维方式的改变和精神生活的提高。（8）