科學（英語："Science"，源自拉丁文：scientia，意為「知道」或「智慧的知識與達成技法；等同於『求知』），是一個要求透過遵守其本原則用以建立有關客觀事實的研究模範及理論體系。此種研究方法有許多形式，進行如科學假說和實驗工作。（218）科學探測即結果的概括性解釋及其所支持的信息與其它知識或信念之間相連接的一個目錄（引語）。在近代西方哲學中主要指自然科學而言。而其基礎於客觀事實，科学研究不能要求排除偶然因素；實乃建立有基础上、以科等方法不斷嘗試和驗證後確立起來的運作法則及原理。

科學的重要發展可追溯至公元前三千年左右的古埃及文明以及美索不達米亞文化（314）。它們所記錄擁有數學，天文
年到公元前200年的中國東漢時代已達到相當高的水平。科舉制度與自然哲思相結合，在唐宋兩代影響甚深而形成當時知識階層的主要思想之一。（5）近代西方探根究底的科學方法是在亞里士多德之後，有系統地發展起來的一門學問。
在東西漢帝國交替後期之東南歐地區、中國北宋時期及阿拉伯文化圈內等。其發達程度較高者可溯至古希臘哲人蘇格拉底的口才辯論技巧與實證法則；再經由亞里士多德發展成完整的理性的思辨方式，並對此作深入研究。
在中世紀晚期到近代初期歐洲經歷了數個重要轉變期：經濟重心從地中海地區西移至大西洋沿岸（如佛蘭芒和尼德爾蘭），導致社會結構變化與城市化進程加速。科學技術也隨之發展，特別是在解剖學、生理學以及天文學方面取得了重大突破。
自十六世紀以來發生在歐洲的思想文化革新運動即所謂的"文藝復興”，此時期人文主義思潮逐漸取代中古時代以宗教為中心的世界觀並開始強調理性思考與實證研究的重要性。羅塞斯·格里克（Francis Bacon）和笛卡爾爾( René Descartes ) 等人提倡的 empiricism 和 rationalism 方法論成為近代科學哲學基礎。
自十七世紀起，伴隨着伽利略等人對天文現象的研究成果以及牛頓力學理論的成功應用，“自然法則”概念得以確立並且廣泛接受。至此以後直到十九世紀末期之前的一段時期內各種新式儀器與實驗手段相繼出現使得科學認識水平得到極大提升。
在現代社會裡無論是工業生產還是日常生活都離不開科学技术支持；同時它也是國家競爭力以及國際地位高低的重要標誌之一。因此如何有效培養並激勵更多年輕一代投身於基礎研究領域尤為關鍵所在。