科学（英語："science"，源自拉丁文：scientia "高「知识」或『智慧』知道得透彻的技 能；知力）是一个要求求真遵守其基本原则并立基于客观事实的研究领域。以可被 检验的概念与模型的形式进行如是的认知建构组织工作。（2180，科学强调的是对客观事 实的态度和方法论形式），而在现代科学研究中，则将这种态度称为“批判思维”，而要求基 于观察、实验及经验来验证假设的实证精神。 科学（英语："science"源自拉丁文：scientia "高「知识」或『智慧』知道得透彻的技术 能力）是一个寻求求真遵守其基本原则并立基于客观事实的研究领域，以可被 检验的概念与模型的形式进行如是的认知建构组织工作。（2180. 科学强调的是对 客观事物的态度和方法论形式），而在现代科学研究中，则将这种态度称为“批判思维”，而要求基 于观察、实验及经验来验证假设的实证精神。科学理论的结果以公理体系加以说明，其基本原理是客观事实，并且基于这些 基本原理上不断求真修正与推展新的知识领域。（2180. 科学强调的是对 客观事物的态度和方法论形式），而在现代科学研究中，则将这种态度称为“批判思维”，而要求基 于观察、实验及经验来验证假设的实证精神。科学理论的结果以公理体系加以说明，其基本原理是客观事实，并且基于这些 基本原 理上不断求真修正与推展新的知识领域。（2180） 科学强调的是对 客观事物的态度和方法论形式），而在现代科学研究中，则将这种态度称为“批判思维”，而要求基 于观察、实验及经验来验证假设的实证精神。科学理论的结果以公理体系加以说明，其基本原理是客观事实，并且基于这些 基本原 理上不断求真修正与推展新的知识领域。（2180）