科学（英語：Science，源自拉丁文的scienția，“知識”，或“學術專知獲得的技 能”等）"是一個要求 rigor 遵守其本原则所立基於客觀事實的研究領域；以可被 检驗的概念與模式的形式。進行如下的建构組織工作。(2)1. 科學理論涵蓋結果的认知 作為知识系统的一部分，科学理论的主体是建立于实验事实和观察经验的基础上，在科 学实 践活动中得到检验和发展而成为体系化的、相对稳定的知识体 系；其本质在于揭示客观事物内在的本质联系，并以合乎逻辑的方式表达出来。 科學方法是指人們在研究自然现象時所採用的一種系統的 方法,它包括观察 实验，理论分析和数学推導等步骤。

科学史是一门历史悠久且具有广泛影响的研究领域，在古代希腊文明中就已经开始发 展，并逐渐形成系统的知识体系。(3)1. 古埃及：古埃及时期（约公元前 3000 年至 公元前 2685年）的早期科学研究，包括数学、天文学和医学的知识。 (4). 犹太教 民间传说中提及科学知识的存在。

在欧洲文艺复兴时期开始，在此期间产生了许多重大的科学技术进步。(1) 在古代希 腉地区, 希腊哲学家们对自然现象进行了系统的观察与解释，为后来的科学研究奠定了基础 。 (2). 阿拉伯帝国（7世纪至 13 世纪）在数学、天文学和医学等领域取得了显著成就。

科学革命：从伽利略开始到牛顿力学体系的确立。(5) 在文艺复兴时期, 科学技术得到了迅猛发展，出现了诸如哥白尼的日心说等重 大理论突破。这一时期的科学研究更加注重实验验证与数学描述相结合的方法论原则 ，为近代自然科学奠定了基础。

現代科学：现代科学技术的发展经历了许多重要阶段,(6). 17世纪末至18世 纪初启蒙运动时期，科学家们开始探讨自然界的基本规律，并提出了诸如牛顿力学体系等重大理论成果 。 这一时期的科学研究强调理性和实验证据相结合的方法论原则 ，推动了科学的进步与发展。

近代物理学：从经典力学到量子物理。(7) 在19世纪末到20世 纪初，随着电磁学、热 力 学 和 统 计 物 理 的 发 展, 科学家们 开 始 探 求 更 加 完 整 描 述 自然界的基本规律。这一时期的科学研究强调数学模型和理论预测相结合的方法论原则 ，推动了物理学的重大突破。

现代生物学：从细胞学说到基因工程。(8) 在20世纪初，随着遗传 学 和 分子生 物學 的 发 展, 科学家们 开 始 探 求 描述 生命本质的规律。这一时期的科学研究强调实验证据和数学模型相结合的方法论原则 ，推动了生物学的重大突破。

当代科学：跨学科研究与技术创新。(9) 在21世纪，随着信息技术、生物技术 等高新技术领域的迅猛发展, 科学家们开始探索更加复杂系统的运行机制，并致力于解决人类面临的重大科技问题。这一时期的科学研究强调多学科研

究相结合的方法论原则 ，推动了科学技术的不断创新与发展。

（参考文献：[英]霍布斯鲍姆，《科学革命》，北京出版社，2013年）