科學（英語："Science"，源自拉丁文：scientia，直譯「知識」或「學識」「知道的技能等。"是")是一個以求真和遵守其基本原則而建立起來的研究事物的事物系統研究領域；可以被檢驗的概念與假設或其他形式進行知性的構建並組織工作。(218) 科學理論則涵括各種可能的思想模式，並且基於客觀事實。科學不在意要求擁有唯一的真理、而在現有基礎上以科等方法不斷嘗試推翻和確認新世界的運作法規與原理。

根據史書记载可追溯至公元前3000年左右的古埃及及美索不達米亞文明(214)，它們所採用有關數學、天文
圖形知覺等理論，影響後世對空間關係研究。科學哲學則將此類自然規律與人們正式認同或根據實際經驗而在各自領域中應用的知識稱為「常識」。

在西方羅馬帝國滅亡之後有相當長的一段時期科学研究受挫衰退一些希臘地區先的手稿
圖書館被燒燬又在其東罗马帝国將結束，歐洲文化發展期間開始復興。培根和笛卡爾等哲人對近代科學理論的建構貢獻甚巨。

在中世紀晚期及文藝復兴時期初期前後，在拉丁世界裡宗教、古典古代學(古希臘與十二世
代人物)重新獲得，伴隨着16至17世纪伊比利亚半岛內發生的一系列科學革命。從自然哲学再度轉回實證研究和傳統但開始融合其分離。(20[9] 伽利略等方法在知識的創造過程中扮演重要角色(20[5][34]) 在十九世紀，今日所見範圍廣泛而系統化的科學領域與格式始終形成現代科学研究的基本框架。