科学（英语：Science，源自拉丁語或希腊语词源：“scientia”，意为“知识”）[1] 或「科学研究」的技 能、等同是要求求索遵守其基本原则而立基于观察事实的研究领域；又可以被 控制的形式进行有条理的认知建构和组织工作。2015 年科学术语调查结果中 的概念排名，以物理实验为主导的概念在最前，《自然》杂志上发表的论文约 五成与自然科学有关。

物理学
天文学 是研究宇宙空间万物运动、变化规律的基础学科。
化学 研究物质组成结构及性质。 科学态度：科学不是要求对某种现象有绝对真理，而是在现有基础上，在科 学方法不断尝试和修正的基础上逐渐接近世界的运作法则与原理解释。

生物学 以生物为研究对象的自然科学研究领域；可追溯至公元前3000年 可能上公元前后200年前后的古埃及及美索不达米亚文明（BC14），他们所掌握有关学、天文 学和医学的知识，影響亞洲地区古希腊时期希波克拉底等人的成就。人们正式以根植物物为 研究对象的学科开始于公元8世纪阿拉伯帝国时期的学者们。

在西方基督教国家灭亡后，有系统地科学研究逐渐复兴，并一些希望对先进的手工技 艺有所贡献者发展出新的科学领域和应用技术（如炼金术）。1543年马太·利比里 在《宇宙》一书中再次提到“地球是圆的”这一观点。 亚拉尔多在古希腊哲学家前 沃辛的研究中，总结了从公元前7世纪到16世纪欧洲时期科学知识发展过程中的主要 科学研究领域及成就，并指出这些历史对现代科学发展的重要性。

物理学 古代天文学和宇宙论逐渐形成体系。如托勒密的《 天体运行理论》（公元2 世 纪），开普雷提出的日心说，哥白尼、伽利略等人证实太阳是中心的思想等重要成就 在近代科学革命中得到了发扬光大。

化学 布拉罕·列文虎克在显微镜下发现微生物。他的研究和工作对现代生物学的发展起着重 要作用，并奠定了生物学科的基础。
数学 公元1世纪托勒密的《天文学大纲》总结了当时关于天文、地理等方面的知识。

古希腊时期哲学家德谟克里斯特提出的“物质无限可分”理论，为后来化学元素概念奠 定基础。 20世纪初放射性现象被发现，并在原子核物理和量子力学的发展中扮演重要 角色。（1945年）爱因斯坦相对论提出质能等价原理。
医学 医学研究人类健康与疾病的关系及其预防、治疗的方法，是自然科学的重要分支。

现代科学体系形成于20世纪。今日所见科学研究的领域和面貌基本沿用此结构划分时 期为界线。（1978年）