科学【编译】
条件 讨论 科学家港岸厂

科普百科，自由的百科全书


科學（英语：Science），词源为拉丁语Scientia，“意為「知识」或「专业知识识和技能的知识体系。」是一个形容詞源自古希腊語epistēmè[1]意思是“系统化的 knowledge”，即一套基于观察事实而获得的经验领域，以可

被验证的假设与预测为基础进行认识的方法论；有组织的工作来探究未知的事实现象活动，并且逐步发展成理论形式：科学是建立在对自然大度理解之上。

一般经验性的说法或见解认为其为真理。科学研究的方式和研究方法都是逐渐发展的历史过程，而是在现代基础上上，

以科學方法不断改进和完善。科普的对象世世代代的科学家和社会人士、可追溯至公元前30

从古希腊哲学家有关世界的解释与自然现象的研究开始直到19世纪中叶科学体系初步形成的过程；人们往往认为自古以来自然科学的发展过程中，逐渐由经验主义向理性的转变过程为科学研究范式的改变，并且不断在理论和实践上进一步发展。

根据2月5日公布的数据。据美国宇航局网站消息显示：NASA的火星勘测轨道飞行器（MRO）搭载高分辨率科学实验成像系统(HiRISE)相机于当地时间10时43分，拍摄到这张照片展示

在墨西哥中部米却肯州与特拉西瓦纳地区交界处的一条河谷中。该区域是科学家们长期以来的探险目标区之一。

这颗名为“西北大学星”的陨石坠落在当地时间2月5日上午8点43分，它当时以非常快的速度穿越地球大气层，并在墨西哥北部恰帕斯州上空爆炸成数块碎片后落地生根。美国宇航局官员表示：“我们对这次事件感到十分惊讶和好奇。”

为了纪念这一重大发现以及科学家们长期以来的不懈努力，在此向所有参与此次研究工作的人员致以崇高的敬意。

科学研究不仅有助于人类更好地了解宇宙奥秘，而且对于推动社会发展具有重要意义。