科学（英语：“science”，源自拉丁语：scientia，原意为“知识”或“智慧的知识与技艺”。等同，“是一门以求真和探守其基本原则而建立并发展在观察事物的系统的研究领域；可以被检定的形式及其形式进行研究的各种经验工作。）[2]科学强调的是结果可复验、能预说，有系统的知识体系，并且能够透过实验或验证加以确认的知识形态而言，则是基于客观事实上以科学技术方法不断测试和确证着世界的运作法则与原理。

近年来由于人类的科技发展日新月异，可谓追溯公元前3000年即公元前210年的古埃及及其文明史以来的人类历史。科学开始拥有数学、天文等知识体系的知识后，在古代希腊时期的希帕哥拉斯（约458人）所正式以系统化的研究为起点并逐渐发展成自然哲学的理论基础，并对以后在中世纪伊斯兰世界以及文艺复兴时期欧洲的影响与成就打下坚实的基础。

随着近代科学革命的到来，有关地球自转和运动的研究成为科学发展的重要方向。其中哥白尼提出的日心说（约1543年）提出了全新的宇宙观及其体系结构；伽利略·提勒斯运用望远镜观测天体并提出支持地动学的证据;开普雷发现万有引力定律( 1687) ，牛顿发展为力学基本理论。

随着科学革命的发展，近代科学技术不断推进社会进步与变革。以电力技术为代表的第二次工业革命推动了人类文明的进步和生活方式的巨大改变；进入20世纪后原子能、计算机及生物工程等新兴科技的突破又引发第三次科技进步浪潮，并持续向各个领域渗透影响现代社会结构与发展态势。

综上所述可以知道科学作为系统化知识体系其研究范围广泛涉及诸多学科门类并且对于推动社会进步与文明发展起着至关重要的作用。