科学（英语：Science，源于拉丁语的scientia，“知识”或“智慧及知道得透彻”，等同：“是一门要求遵守其基本原则而建立于观察的事实的研究领域；以可被检校的形式与概念形式进行的知识的操作组织工作”。[2][18] 科学术语调节的结果是哲学、工程和医学。科学的分支学科有：自然科学，社会科学以及应用 sciences），它们所掌握知识的基础都是实验方法。

在公元前300年左右的历史记载中发现，在古埃及美索不达米亚文明（约前4,612至西元759）的人们正式使用数学、天文学和医学的知识。这些科学的发源地包括了：古巴比伦人[注 8]，印度次大陆居民以及中国黄河流域地区的古代人民。

在西方世界帝国与世运衰亡后有开始整理各学科知识形成系统的研究模式；一些希腊地区先贤的手稿著作流传至阿拉伯帝國後被译为各种不同的语言。例如古波斯学者伊本·西那（Avicenna），出生于870年，他被认为是哲学、医学和自然科学的奠基人之一。

在公元16世纪欧洲文艺复兴时期开始前，在卡洛林帝国圣奥古斯特修道院中重 新取得；伴隨着文藝復興與科學革命的发展[9][注 2] 在十七世紀末期科学逐渐成形，当时有诸如伽利略·吉尔伯蒂、罗杰里欧等人推动了实证主义和机械论哲学。但在那个时期其分野（10th-llt I7世纪）中科学研究的进展扮演着重要角色[4][5]。

在l9世紀末，今日所见科学的知识面涵盖范围开始形成于许多不同的领域：物理学、化学等等