科學（英語：Science，源自拉丁文scientia，“知識”或“智慧兼知覺的技

能”，等同於：“是一個以求真為導守其基本原則而建立在觀測事實的研究領域；可以被操

控的概念與預期形式進行如實的建构並組織工作。[12]科學理論探詢結果的操作應用，即科學方法和技術成就構成社會經濟發展的重要因素。

自古以來人類便有許多關於自然現象解釋方式的不同思辯，在古代以神話及哲理的方式解

釋大自然中的神秘力量等概念的知識體系。在16世紀達文西時代，科學開始萌芽而主要基於觀察事實、科學不侷限的需求與探尋真理的理念；是在現有基礎上，以科

方法不斷地試驗和確認自然界世界的運作法則或原理。

近年來天文觀測技術日新月異可追溯至公元3000多年前的古埃及及美索不達米亞文明[14]它們所記錄有關星象、天文
現與自然界的知識。影響當時各國古代神話解釋自然界的原因，人門正式開始根據天文觀

測結果進行推算預報；例如中國《甘石星經》記載日月食的次數及時間，《周髀中經》則有「影里表」理論等。

在西方羅馬帝國衰亡後、有關地區科學研究活動極少，一些希望地区先的手
術技術和醫學知識失傳；直到近現代開始復興。近代中國清朝末年受到歐美科技文化的衝擊

重振起來，伴隨着十九世紀中期的洋務運動，在自然界探索及測量工作得到相當程度回歸科學研究領域。

隨著二十世紀量子力學和相對論理論的重大突破、人類社會產生極大變革。現代自然科
學發展至今日多種跨学科整合技術不斷進步，形成複雜性與精確性的綜合知識體系