科学[编辑]

目录 讨论 香港赛区 V

维基百科，自由的百科全书 

科学（英语：Science），词源为“scientia”拉丁文意谓知识。指以或狭义专业认知识领域的技能。（注：“是能够用系统的方法研究某种特定的现象，并根据观察和实验结果进行推论与预测的知识。”）广义上，科学研究对象不仅局限于自然界也包括社会活动等一切有规律可循的事物、现象及其变化过程。

科学理论的形成与发展经历长期的研究实践。现代科学技术体系通常划分为自然科学和技术 sciences（技术 science），它们既相互联系又各具特点，并且在不断向边缘学科渗透融合中向前发展，成为推动科技进步和创新的重要力量：物理学是研究物质运动规律的基础性自然科学研究领域；化学则是以原子、分子为基本单元的研究各种元素及其化合物的性质与变化的一门基础科学。生物学生物学是以细胞生命活动的基本单位--原生质体作为对象来揭示其结构特征以及功能机理，并探索生命的起源和进化历程等重要问题的生命 sciences 领域；天文学则是研究宇宙空间中星系、恒星光及星际物质运动规律的一门自然科学。

随着科学技术迅猛发展，现代科学体系呈现出多学科交叉融合的趋势。在当代社会里出现了众多新兴边缘性或综合性较强的新型科学研究领域如系统生物学（systems biology）、复杂适应理论 （complex adaptive systems theory）等等它们打破了传统单一 学科界限并为人类揭示自然界奥秘提供了强有力的方法论工具。

以科学发展观引领高等教育改革与创新

科学是推动社会发展的重要力量，也是促进经济社会持续健康发展不可或缺的动力源泉。长期以来，在党和政府领导下我国广大教育工作者坚持走中国特色社会主义道路努力实现科教兴国战略目标取得了显著成效但同时也面临着诸多挑战特别是如何将基础研究优势转化为产业带动效应以及怎样更好地服务地方经济转型升级等问题亟待解决。

面对新形势新任务我们必须坚定不移地贯彻落实科学发展观精神实质即以人为本全面协调可持续发展并将其贯穿于教育教学全过程各个环节之中切实增强广大师生员工创新创业意识提高自主创新能力培养造就更多高素质创新型人才从而为建设世界水平一流大学和高水平研究型大學奠定坚实基础。