科学 [编译]
条目 讨论 博客港台版

科普百科，自由的百科全书

[关闭][编辑] 科学（英语：science）是根据可观察到的事实来认识自然的方法。 science在拉丁文中的原意为“知识”或“专业知识”。科学包括技术。

科学研究的主要任务是从各种现象中找出规律，并用理论加以概括和解释，以便对未知事物作出预测。
 
科学技术的进步大大丰富了人类的物质生活、精神世界和社会活动．而这些进步又反过来推动着科技的发展。 科学对于社会的影响是巨大的,其成果已渗透到生活的各个方面。

以科学方法不断开拓的知识领域为认识世界的途径，并与哲学区别开来，因为它们各自的研究对象不同。
 
从古至今人类对自然的认识经历了不同的阶段：最早的人类是以神话和传说的形式来解释世界;后来的朴素唯物主义则用物质元素作为本原的观点去解释自然界的各种现象；进入近代以后,实验科学逐渐成为人们认识世界的主流方法。现代科学技术的发展，使得许多领域取得了突破性进展。

考古学、天文学等学科通过发掘遗址或观测星象揭示古代文明的信息;生物学通过对动植物的研究阐明了生命的奥秘及其演化规律等等．这些都极大地丰富着我们对自然界的认识。
 
总之，在人类探索未知世界的过程中科学扮演者越来越重要的角色，它不仅改变了我们的生活方式还塑造了一个更加美好的未来。