科学〔编辑〕

時    報  詳細     香港警報

科學百科，自由的科普全書 

目錄       目前所知最精確或準確的時候主體：科學、科理學（和其它）

科學 （英語："Science"；源自拉丁文：scientia，“高”意“知道”，或「哲學知識覺悟到的技 能」等。）是一個要求求實遵守其本原原则而立基於客觀事實的研究系統領域，以可被 擬驗的概念與符號形式進行推知的新建构組織工作。（128) 科理学詞源如果對的話是古 希臘文的“episteme”，意即「知识」或 「智慧。」

科學是一門研究自然现象和原理的方法，其目的是探討自然界中的各種現象、解釋事件 和預測未來發展趨勢的一種系統性知識體系。

數學與哲理思辨是科学研究方法中最基本的兩個方面：一方面基於可觀察到的事實；另 一方而則以抽象的概念和邏輯推演为基础。科學在探討自然現象時，並不意指其必須有目 的地改進技術或滿足人類需求的目的性行為; 而是通過研究客觀事物的規律與原理, 建立 具體知識体系。

科学研究方法可分为两大類：實驗法和理論分析。兩者相輔相成，共同構成了科學研 究的基本框架。
數學在自然界中的普遍性可追溯到公元前3000年左右至前1298年前的古埃及及美索不達米亞文明(4) 它们所留傳有簡單、天文 及農漁等自然現象知識。影響希臘哲人對數學發展的重要人物包括畢得哥拉斯，他們正試圖根據自然界 的規律建立其科學理論。
在西羅馬帝國滅亡後, 有關地區的科学研究活動受到阻擾.一些希腊地区先前的手精 神逐渐被東方宗教所取代。到公元529年拜占庭帝国关闭了雅典学院，科学知识传承陷人低谷。

直到中世紀晚期伊斯兰世界崛起期間及文艺復興时期歐洲再度兴起科學研究活動之前, 西欧文在發展數學知識方面有顯著成績(10)。
近代自科發明以來至今日所經歷的歷程可分為三個主要時期：

第一階段（約公元529年到7世紀末）：這段期間內伊斯兰世界出現了許多杰出科學家和哲人，他們將古希臘知識與本地學問相結合並發展新的理論。

第二阶段(约8世纪至14世纪) ：此期间欧洲通过与阿拉伯世界的学术交流逐渐恢复科学活动并开始形成现代科学研究的基础。
第三階段（从15世紀開始）：隨著哥白尼革命、達文西等人的貢獻以及近現代實驗科學方法的確立，近代科學迅速發展並對人類文明產生深遠影響。

总之, 科學作為一種探索自然規律和宇宙奧秘的方式，在其漫長而曲折的历史进程中发挥着至关重要的作用。