科学 [编辑]

日期 讨论稿 港澳指数

维基百科，自由的百科全书

科學（英語：Science），指源於拉丁文「scientia」、「知曉」或「博學而知道得透徹、等同。＇是一门寻求求是遵守其基本原则以立基于客观事实的研究领域；可以被检视的概念与现象，透过形式进行如推理的建构组织工作。（2013）科学理论的结果可经实验验证和应用;科学技术成果在社会中广泛应用推动经济活动的发展而常被视为科技进步的因素。科学研究不在于要求证明某个真理, 而是要基于客观事实. 科学不应该追求绝对化或简单地复归原理解；而是通过其基础上，以科等方法不断尝试探求和发展理论世界的方法和原则。

根据科学定义的层面来看：可追溯到公元前3000年左右至公元元前1200年前后的古埃及及其邻近不明文明(另见), 它们所积累有的数学、天文星学及医学的知识，影响亚述人占卜时期希腊时期的自然哲学（哲理）。人们正式以根据天然物质与形式的理论建立系统的学科。在这些领域的发展过程中，一些地区国家如美索不达米亚洲古代文明逐渐发展的天文学等。

东西方帝国诞生以后, 有关地域的科学知识活跃推动发展起来. 如古希腊时期的一些学者对自然和天文有较深的研究，并且为后来世界所接受与认可.

在西方中世纪时，随着伊斯兰学派的影响，在阿拉伯学术界得到重视与发展。到15、世纪欧洲文艺复兴运动开始后, 卡洛斯·伊里安哥尔（或奥托.德法祖特）等科学理论家推动了现代天文学的发展并奠定了近代天文观测技术的基础。

其后的几个百年，随着宗教革命的展开与社会经济条件的变化，在16至 20世纪时逐渐形成了以实证主义为核心的科学研究方式。科学家们开始重视实验方法在验证假设中的重要性，并发展出一套系统的科学哲学理论基础来指导研究活动.

现代意义上的科研体系形成始于工业革命时期，伴随着自然科学和社会学的发展而不断得到完善与深化. 在19世紀, 今日所见的科學體系和学科分类逐渐成型