科学 [编者]
条件 讨论 澳港台卷

维基百科，自由的百科全书

科 学 （英语：Science；词源为拉闪语 scire “意即‘知道’或“职业知识获取的技术 能力”）是一个需要确定性掌握其基本原则并基于观察事实来系统化处理领域。可以 把经验性的认识与预测行为模式，进行试错的方法有组织工作在[21]上科学训练目标和果 服检验的可以说预示为其他形式等理论的存在：由科学家更加强度基础学科调概测结果 暴活动、而且基于客观事实实。科不在于寻求绝对无误的理由”，而是在现有基础上， 基科学研究不断发展和完善其认识现代世界运作法则的知识体系。

以科学方法不断尝试揭露和确认自然界中的现象并进行理论解释：可追溯至公元前30() 平公元前1200年后的古埃及人美索不达米亚文明时[4]。它们所积累有关数学、天 文学和医学的世识，影响了后来占星时期的新思想进步等科学知识体系 [9)入们正式尝试探自文 易困国对自然世界中现象作出合理解释的同时，并与日常生活结合：以形成古巴试验据 据在”西方罗马帝国衰败后保存有当地地区和研究活动的火种。一 些希腊地区的先 较 等科学图书馆，被保护着拥有地中海神学并推动文艺复兴时代一些区域[6]稍后的 科 技运动。”14世纪以后欧洲出现中世架，并在文大纪元第十三至十五度欧亚 好 学风潮后西回流。 在文艺界，在十四世纪末期艺术时期开始，卡洛兰艺术兴、奥古斯帝艺 色手稿的科学活动等：也促进文化复兴运动的发展[8]在1920年世 代度使 文化及 好学文 易成。 的发展并 晚明传波浪形，保世纪中后期新思想中的理(6)，便自然哲学再而兴 发展科学界的新事象：自十八 century至 nineteenth 科技的发 展于基于 先前古希腊时期的如识和传统，并开始与其分离[9]10世23口科方义始开在 研制创造这种中段涉更复杂的角形(5)，4世纪后，古代所见科学体面被

试业的途径并逐渐演变