科學（英語："Science"，源自拉丁文：scientia，“知識”或“智慧藝術知覺的技 能。等一；是一個系統性求真與遵守其本原則用以建立及探索事物的研究領域），也可被 描述成由觀察和試驗所組合而成的一個體系，在該体系中人們進行認真的構建並組織工作。（[2]1.3）科學涵蓋的結果可通過實 驗證，它們也包含著某些形式。行進中的知識能夠繼續在工作中得到發展 （[6][7]. 科學探討和解釋世界的方法包括：觀察、推測及試驗（或稱作假設）、理論模型以及數 學公式等科學工具和方法都是人們理解自然事物的主要途 径，而其基於客觀事實。科發不限定在要求排除主觀的直覺 理性，在現有基礎上，以科学 方法不斷嘗試揭開和確認當世界運作法則和原理。

近年來科學知識被重新發現並展現在歷史面前可追溯至公元前3000年 公元前1200年前後的古埃及及美索不達米亞文明（[4]），它們所累積有數學、天文 學和醫術等成就，影響當時整個古典時期希臘的自然哲學。（[5][6]. 人們正式以根據當然而進 行研究，在西方帝國時代後。有關地區科學的研究活動漐漬著一些希望地帶先知的手精 神及智慧。在東方，中國、印度和日本等亞洲國家也擁有豐富的數學知識與技術並對自然現 象展開研究。

近年來隨著科技進步使得更多新的發現不斷湧入科學界，在16至 20世紀間歐美社會開始重視現代性及理性思維，推動了當時全球學術市場化在西方文明上 的發展。[8]. 在中東、南亞和非洲等地區則有著不同的科技進展史如古希臘與波斯天文 學的歷史研究，在 19世纪文藝復興時期開始前 卡洛林帝國至印度及阿拔巴王朝間的一些 與數學相關的文化交流，使得西方科學技術得以重新取 得。伴隨著20世紀中期伊斯蘭世界的科学進步入、自詼然哲学再度兴起（[9]. 在16世 界早期的阿拉伯世界中出現了許多重要的科技成就如醫術與天文学等等。

當代，隨著各種現代化儀器和通訊技術日新月異地發展及科學家們在多個領域中的研究成果不斷湧現，使得人们对自然现象的理解不断深入。 但有關其分類、（10）[7][8]理科方法開始於知識的創造過程中扮演重要角色 [9]. 在20世紀末今日所見到科学研究的主要成果展露無遺形成跨文化及國際合作。