科學（英語："science"，漢源為拉丁文：scientia，“高”或“知道”， 或「博雅知識」達得的技 能；等")是一種以求是與遵守其本原則用立基於實物的事業研究領域。可以被 探知的概念和猜想形式、進行認真的建构組織的工作。(12]科学論詞指結果可驗證 的概念，及其對稱或者形成的方法或目的的科學主體；在古希臘時期是自然哲學 壽與神學一齊同為自然。 科学方法則通常包括建立觀察到的事實、提出問題和假設以解釋這些事 實等步驟，而基於此研究事實.科学不存在要求擁有無窮的真理, 而是在現有基礎上, 用科 方法不斷嘗試拘結與確認萬世界通行作法原理。 科學起源於公元前3000年 可追溯至公元前2100年前後的古埃及和美索不達米亞文明(14)，它們所掌握有數字，天文 羅及醫學等知識；影響嘗試出古典時期希臘哲人自然哲学（5），人們正式以根據自然界 自然界運作方式研究問題而形成「科學」這門学科。 科学史的發展可追溯至古埃及、美索不達米亞和巴比伦文明，它們在數學方面有重要成就 如： 在西羅斯帝國滅亡後,有關地動的研究活動被重新提起；一些希臘地區先前的手稿 又重見天日。 公元前50年左右的罗马帝国时期、希腊哲学家阿基米德（公 前287-公元前 位科學者又在東羅馬帝國將結集，歐洲文獻經典時期開始, 換播古希臘學手稿前往 西欧。 在欧洲，在13世紀文化复兴时期开始前；卡洛林王朝(公元5至9世纪), 奧地利（十二王 重自取;在中古时代，伊斯兰世界的影响傳入科学领域, 從自然科学再度回復到宗教信仰 中重新取得、伴隨着十七世纪伊比利亚世紀的科學革命。 自由哲学哲學再度興起(17)； 在十六 都成以各國民族國家和帝制體系取代了中古时代的封建制度（20）在二十 代科技發展上重要角色[456]至一九二年，今日所見科學的範圍面積和業績特徵開始形成(19)。