科学（英語：Science，源自拉丁文Scientia，“知识”或“智慧等知道获得的技能、学识"），是一个寻求规律和守护其基本原则并建立於观察到的事实的研究领域；以可被检视的现象与结果形式存在。进行研究的知识体系组织工作。(218) 科学家调查的结果的认知，科学理论是解释自然现象的基础知识框架。

自公元前300年左右至公元5世纪中叶的古代文明时期被称为希腊古典期（476），它所累积有哲学、天文和医药等知识。影响了欧洲乃至现代科学技术的发展(218) 人们正式以根据自然资源和技术发展对科学活动进行分类，如物理世界中的物质与能量。

在西方帝国主义扩张之后，有关地区的科学研究促进了文明交流；一些希腊地区先进的手工精密度逐渐传入中国，并成为早期工业设计的重要影响源。古代中国的指南针、火药和印刷术也传播到欧洲，在东西方文化交流中发挥了重要作用(218) 

现代科学始于近代革命时期（约公元 60 年前），并在此后的一段时间内，自然科学从神学与宗教束缚下解放出来，并逐渐形成体系化的研究模式。随着文艺复兴运动的兴起、启蒙时代思想家们的努力以及科学技术的进步推动了这一进程。

17世纪末期开始牛顿力学理论奠定了经典物理学的基础；到了 20 世纪初量子物理和相对论的发展使人类对微观世界有了更深入的认识并引发了新一轮科学革命(4)。在近现代历史上由于工业革命带来了生产力的巨大飞跃同时也产生了诸如环境污染、资源枯竭等一系列社会问题迫使人们重新审视人与自然的关系寻求可持续发展的路径。

总之 科学既是推动文明进步的力量源泉也是检验真理的标准工具 它不仅改变了人类对于世界的认知方式还塑造了现代社会的基本面貌。