科學（英語：science，拉丁源於後綴「-scientia」；scien(ta)，高意為“知道”或“某專领域知識的技藝。等同：“是一門以求實證據遵守其本原則用建立在觀察到事實的事物上探討研究領域，可以被檢驗與測試且有預言能力之解釋。”科學方法則是進行如下的構想組織工作。（218）科學理論的結果可經由經驗得到確定或否定。若某種說法不能用上述方式加以確認、說明其真實性時（即對觀察到的事物作出統計分析，以期達到預測並解釋所發生的事情），它就是假設而非科學論點本身；反之，在現有基礎上可以被科學方法不斷試驗和推翻的說法與原理最是重要。而當基於某種事實、理論建立在可求證的事物時，才算是真正的科學。
數千年前至公元前三千年間人類已有相當進步之成就（約300萬年），其中以美索不達米亞文明為例；它們所發明有學問、天文及醫術等知識領域。影響到後世的時期希臘則是自然哲學思想，人們正式開始根據自然界現象進行研究與解釋。
在西屬西班牙帝國之後，有關地區對科學的研究充滿動力發展起一些希望地帶先進的手稿，在馬德里及巴塞羅那等地區將歐洲文藝復興時期開始推廣古典書籍手抄本。西方文明至16世紀末期達成高峰；此後數百年間，直至十七、十八世紀的啓蒙運動重新取向社會發展與思維邏輯。
自從牛頓之後科學革命在歐洲進入新階段：由自然哲學轉為真正科學理論建構過程。19世
界中葉以降，伴隨工業革命科技進步，新的知識體系和觀念取代傳統的宗教信仰及社會價值系統；此期間人類生活產生劇烈變化。
然而其間有分裂時期（20 世纪初）出現重大科學方法開始在知覺創造過程中扮演重要角色於1945年。至二戰後期，今日所見科技發展局面即係該段歷史沿革影響形成中