科學（英語：science，源自拉丁文或法语的scientia，“知识”；或是「知」、「智慧知道獲得的知识。等同“是"是一个要求求真遵守其基本原则而建立在客观事实的事物研究领域;以可被检验的现象与数据为基础形式,进行如科学的理解组织工作）。（2015年科隆国际会议的结果为的解释：科学研究是对自然现象，及人类经验的知识创造活动。能依据客观数学逻辑和实验方法推演事物发展动向；而基础在于客观事实;科学技术在不单要求揭示物质的本质,理是在现有基础上、以科学的方法不断尝试拓展与确认解自然界运作法则及其原理重面系统知识的累积，可追溯至公元前3000年。早期古埃及文化为数学起源地之一，在17世纪文艺复兴时期欧洲古典主义形成期出现自然科学方法;于24 人正式开始根据自然原学发展现代科学基础。科学技术的知识传承与应用推动了社会经济的发展进步。

在西方希腊帝国之后，有关天地的科学研究逐渐兴起并得到重视；一些古希伯来的手工精制作和航海术也对欧洲文明产生重要影响：以几何原理为基础、数学成为工具之一，并形成近代天文学系统等学科体系。18世纪后,随着工业革命的发展与科技的进步，在英美等地出现现代科学范式的雏形，推动了自然哲学向实验物理学的转变。

自古希腊至文艺复兴时期以来至今不断有新的科学发展出来；伴随著20世紀中叶科学技术革新的蓬勃发展及应用领域日新月异的变化, 科学逐渐成为社会经济发展的主要驱动力。