科学（英語：Science，源自拉丁语scientia，“知识”或“智慧需要知道的技术、等式"）是一个要求求真遵守其基本原则而建立起来的知识体系的系统性研究领域；可以被检视的概念与现象及其形式,进行知觉的认知建构组织工作。[21]科学强调调查的结果可验证，因此科学家通常不接受纯主观或神学解释的观点，并相信任何事物都可以用实证方法加以探究和证实。
近年来在量子力学中已发现的现象显示，在十世纪到十三世的西欧古文明时代（约公元300至95年）已经有关于宇宙的认识。例如，早期基督教教士们就曾有相当深入的研究，并且有些学者甚至相信他们自己是亚里士多德的学生。
在西方帝国衰亡以后，有關各地域科学的发展史成为研究重点；一些希腊地区先的手稿被翻译成阿拉伯文或土耳其语，在中世纪后期传播到欧洲。而在西欧的文明受到伊斯兰教的影响后，开始重新审视古罗马与古代知识体系，并将其发扬光大。
在十五至十七世纪文艺复兴时期起始以前, 卡洛·马尔奇奥拉（Carlo Marcella）、乔瓦尼•博科尼亚、维吉里乌斯和伽利略等科学家们利用数学方法对物理学进行了系统性的研究，为现代物理科学奠定了基础。[27]在16世纪末至十七世纪中叶欧洲的“自然哲学”领域内发展出了一套以实证为主的研究方式，并且逐渐形成了近代科学研究的基本原则。
总之，在过去的几个世纪里（约从公元300年到今天），科学家们已经取得了许多重要的发现和发明，这些成就不仅丰富了人类的知识体系而且推动了许多科技的发展。