科學（英語：Science），指源於希臘文單詞「sciencia」，意為“知識”或“智慧與知道的技

能等”，是一個要求求真遵守其基本原則並建立在實事和研究事實的研究領域。此以可被檢證的方式進行系統化探究的方法學形式，進而使科學成為一種組織工作。(218) 科學論壇網站結果的概體上是正確性與可靠性。因爲在其發展歷史中不斷地對過去

的事實和研究作業加以驗証、修正或補充。古代文明如巴比倫及中國漢朝(前 300年到公元1296年前)均早於西方科學數百年之際的古希臘人，例如阿基米德等人的工作被視為現代自然哲學和科学研究的主要基石。(47)

在中世紀時期，在阿拉伯世界的知識份子間傳播並獲得許多重要成就。如花園大學

及智慧宮所代表者們將古代科學與數學研究延續下去，也對後代的探險家、發明家等提供了一個基礎。

現代自然哲學和科学研究開始於西方文明中世紀晚期，在羅馬帝國衰敗之後形成。一些希臘地區的手稿在西歐重新獲得關注並被翻譯成拉丁文(如阿基米德的《機械原理》、亞里士多

德著作等)及基督教信仰有關的部分也被保留下來，而這些手稿成為後世科學研究的重要基礎。

1543年哥白尼出版了他的天文學作品《天體運行論》，這書籍標誌著近代自然哲學和科学研究開始。其影響力在日

本東京、歐洲及美洲等地延續了下去，直到十七世紀末期的科學革命。

隨後，在17至18世紀間發生了一個稱為「科学革
命」的重要時期,這段期間內許多有關物理學定律和自然現象的新理論被提出並證明是正確

。例如牛頓在 《 自然哲 學原理》 中闡述了三大運動法則以及萬有引力的概念，這些成就對後世影響深遠。

19世紀末期開始出現新的科學發現與技術進步相結合所產生的化學、物理等領域內的新理論及應用方式(如電力工程)，此時期也被稱為第二次科技革命或工業

主義時代。進入20世紀，人類社會經歷了許多重大事件包括兩次世界大戰以及核能利用開始普及並對全球造成深遠影響。

近年來科學發展趨向於整合各個學科領域內的研究成果以解決複雜問題(如氣候變遷)，這些跨领域合作也促進了人工智能、生物技術等新興科技產業的崛起。