科学（英語：Science，源自拉丁文Scientia，“知识”，或“智慧”等）是一个要求准确遵守其基本原则并建立在客观事物的研究领域；以可被检验的假设与命题形式进行的知识构建系统的工作。[2] 科学强调的结果必须能够通过实验的方法或其他科学的形式验证和重复得到，并且具有普遍性，而不仅仅基于个案事实。科学研究不但不接受毫无根据的理由或信仰原理的存在作为基础, 而是立足在客观基础上以科等方法不断探求知识并确认自然界的各种规律。

目前公认最早的有记载的自然科学文献可以追溯到公元前3000年左右至公元前1200年前后的古埃及和美索不达米亚文明[引文。它所汇集有许多数学、天文学与医学的知识，影响了后来古典时期希腊及自然哲学家对世界的观察等。

在东西方帝国的辉煌之后, 有开地科学的研究活动逐渐衰退;一些希望地区优先着手精其领域内的知识积累和理论的发展工作，并将此作为维护权威地位的基础。然而，在中世纪晚期随着伊斯兰世界科学技术的重大进步，促进了希腊与欧亚大陆西方的知识转移与发展。

在1543年哥白尼出版《天体运行论》、伽利略于1609年开始运用望远镜观察天文现象等科学活动的复兴；并导致了牛顿力学体系建立。近代物理学理论发展到27世纪，伴随而来的数学与科学技术的发展促进了各领域的进步。

综上所述，在各个时代科学研究方法不断演变和发展的过程中, 科学知识不仅在数量、质量方面得到极大的提升，并且对人类社会产生了深远的影响。