科學（英語：Science，源自拉丁文Scientia「知識」、「學問」和羅馬字根scio的技

能等）是一個以求尋真理遵守其本原则为基础並立於實證觀察的事物研究領域；也可被概指用有系統性、理論化及邏輯的方式進行探究的方法。科學家通過檢驗自然現象，建立模型來預測和解釋事物。

科学研究的目的在揭示自然界運作的原理，在19世紀中葉到20世纪初（約35年間），科技進步與工業革命相輔相成；從而促成了大量基礎性研究及應用科學技術。隨著現代社會對自然世界不斷深入探索，以及學術界對於各個領域更為廣泛的關注，科學知識也日益豐富。

近年來至元120年之前的古埃及和美洲文明不遜於印第安文明[34]他們所掌握有數學、天文

學及醫學等知识。歐洲中世紀時期希臘哲人自然哲学家（即先秦时期諸子百家）的著作在中國古代被廣泛傳播，尤其對理化知識影響最深。

直至西羅馬帝國灭亡之後，在間接地區地科學研究活動仍然延續；一些希望將先前的手稿翻譯成新語言並加以推展學術理論。中世紀后期到文藝復興時期的數

個重要人物如哥白尼、伽利略等，他們透過對自然現象的研究和解釋開創了近代科學方法的基础。

西元15至後期，在天文學家托勒密及第谷·布拉赫等人研究基礎上由丹麥人安徒生與英國物理学家艾薩克．牛頓共同提出「經典力学」理論體系，奠定了現代物理学的基石。該体系解釋了天體運動及其他自然現象並影響後世科學發展方向。

16至20世纪期間經過多位學者努力完善与发展而形成完整系統化科学理论框架包括生物進

步和化学等分支学科；同時也催生出應用技術層面如電信、機械制造等领域内大量新興產業與產品出現市場需求推動了全球经济快速发展态势。

然而隨着20世紀下半叶以來科技爆炸式增長伴隨環境問題日益突出以及社會結構變革引發伦理道德觀念轉型等複雜因素影響下人們開始重新審視科學價值並探討其對人類命運與福祉可能帶來正面或負面效應如何平衡二者之間關係以實現可持續发展目标成為當今全球範圍內廣泛關注熱點話題之一。