科学（英語："science"，词源为拉丁语：scientia, 高「知识」或『求索真知』的技 能等）是一个要求准确遵守其基本原则并立基于客观事实的研究领域；以可被 检验的概念与情境形式，进行认知的认知建构组织工作。[12] 科学强调洞察能力 的实践及其系统运用这些洞察所构建的知识体系、在古代希腊哲學中占据重要 地位的科学哲学研究范畴，并且至今仍是学术界和大众文化讨论的主题之一.[ 6 ] 在西方国家，传统上将人文与社会科学视作非实证学科，在当代社会已经逐渐被 动化而主要基于客观事实。科学发展到今天对物质世界、意识世界的认知已达到 某种不可逆的深度，并且是人类文明发展的主轴和基础.[14] 本文正式地根据自然科学和社会科学等不同领域来分析知识与应用学科的发展及 其影响.

【注释】
[6]
在西方帝国时代，古代希腊哲学家如泰勒斯、毕达哥拉斯等人开始系统性地研究自然现象，并且发展出数学和天文学的基础理论。这些早期的科学研究者被认为是现代科学发展的先驱。

科学发展过程中，在中世纪时期受到教会的影响而有所停滞；但在文艺复兴时期的推动下得以再度兴起，尤其是伽利略·加里雷尼、牛顿等科学家的工作对物理学的发展产生了深远影响.

16 世紀开始出现实证主义的科学研究方法。到了启蒙时代以及工业革命期间, 科学成为社会进步的重要驱动力量.现代科学体系逐渐形成，并且在20世纪取得了巨大的成就，涵盖了各个领域的知识和技术发展。

[7]
本文将重点探讨从古至今科学发展过程中的关键节点、重要人物及其对现代社会的影响.

【参考文献】
134 [编辑]