科学 [编辑]

日期： 创编  香港镜像

维基百科，自由的百科全书 

科學（英语："Science"；源自拉丁語或希腊语。意为“知识”、科「sciencia」(西班牙文) 或 「scientific knowledge」「知学的知识获得的方法.等同'）是一个以寻求求证遵守其基本原则而建立来据尽所事物的系统化研究领域，它可被检定成规及方法：其形式或进行可知的认知建构组织工作。[12] 科學探询的结果是经可以验证、能预测和自我修正的形式呈现出来的知识体系.[9][4] 它以经验数据为基础并透过演绎而形成理论.

科学包括许多不同的学科，但它们共同的点在于：科学研究领域主要在寻求对世界自然现象的理解。科学家通过观察, 实验与理性的思考来探索自然界中的规律性或原理，并不断修正和完善其假说和理论。

自古以来人类便开始研究周围的自然环境并进行各种尝试以解释这些现象. 最早可追溯到公元前3000年左右的古代文明，包括美索不达米亚文化(现在伊拉克地区)，它们所积累的知识有数学、天文, 医学等知识体系。随着社会的进步与交流各个学科逐渐形成较为系统化的理论，并且不断得到发展和完善。

在古希腊时期（约公元前6世纪至前4世纪），哲学家们开始对自然现象进行系统的思考和研究，从而奠定了科学发展的基础. 例如亚里士多德提出了一些关于物理世界的基本概念并进行了实验验证；而阿基米德则通过数学方法解决了许多力学问题。

文艺复兴时期（15-17世纪）是欧洲科学发展的重要阶段之一，在此期间出现了哥白尼的日心说理论以及伽利略等人提出的运动定律等重大发现，这些成果为后来物理学和天文学的发展奠定了基础.

进入近代之后特别是工业革命以来科学技术得到了迅猛发展这不仅改变了人们的生活方式同时也推动了社会进步与经济发展。从牛顿的经典力学体系到门捷列夫的元素周期表再到法拉第电磁感应理论以及达尔文生物进化论等等都是这一时期内出现的重要科学成就。

总之科学研究是一个不断探索未知领域并追求真理的过程它涉及面广泛且内容丰富对于整个人类文明的进步和发展起着至关重要的作用。