科學（英語：Science，詞源為拉丁文：scientia，“知識”或“智慧集得的技 能、等學”)是一個要求求證遵守其本原則用來建立客觀事實的研究系統。以可被 檢驗的假設與模型形式進行知覺的構建組織工作。（21)科學論壇調節結果的概念： 科學研究方法是在某種特定情境下，依循一定規則、程序或理論框架加以探討客觀 事物的方法。其目的是在於探索自然現象之原理及事實。科學主要以實驗為基礎的研 究活動，在某些情況必須結合數學來解說解釋與分析。

早在三千多年前美索不達米亞文明（214），它們所發展有算術、天文 學和醫學等知識，影響後世直到古典時期希臘自然哲學(5)。人們正式開始根據大自然 所顯示的事物規律進行研究，在中國則是《周易》及諸子百家如道家老莊思想的興起 等。

在西方羅馬帝國衰亡之後，有關地區科學的研究活動減緩，一些希臘地區的手稿 在中東被保存。直到九世紀阿拉伯人將這些手稿譯成他們的文字並加以整理傳播至歐 洲(6) 。現代科學的萌芽始於達文西時期或更早的一些著名人物如伽利略、牛頓等人 為基礎，經過數個多世紀研究發展而成。近代重要的自然哲學家有亞里士多德（342－ 32年）等。

這些先驅科學思想帶給後代許多啟示和影響，在中國也有《墨經》、朱熹的程 式儀禮，伴隨着十九世紀中葉工业化及世界的科學進入。從自然哲學再度發展至17世 紀重演復古運動（69）直至現代實驗方法開始在知識創造過程中扮演重要角色。

但因使用其分離-(20)[3]、[4][Tl)十二科數的方法始於近代的創造中所扮演的重要 角色，至18世紀末。今日科學家對時間和事件方面持嚴格控制研究方法（65）