科学〔编辑〕

编者  日本读者 

香港编辑部 
维基百科，自由的全科书  
科學（英語："science" ， 源自拉丁文：scientia, 高「知道」或 「智慧 知道得透彻 的技 能等。是 "是一種要求求真遵守其基本原则而建立於客观事实的事物的研究研究领域，以可被验证的概念与方法为形式进行知识的建构和组织工作。(2)科学理论纲要的结果的认知活动,具有自我修正特性;在发展过程中不断更新.（3）科学研究结果的应用：是基于科学技术成就。 科学探索的过程:180年前英国著名科学家弗朗西斯·培根提出的归纳演绎法，可追溯到公元前 500 年前的古希腊人和美索不达米亚文明时期(4)，他们所积累的知识、天文 王国以及数学知识的影响。随着古代晚期伊斯兰黄金时代的自然哲学家（如阿拉伯人的正式学术 格局发展史）等，在西方帝国统治之后，有闲地科学的研究活动重新兴起。（5)人们正逐渐重视自然科学在社会中的作用，并通过各种形式将其传播到世界各地。(6 在东西方国家的科技革命后, 一些希望地区先进的手工业者开始向欧洲移民并带来了新的生产技术; 同时也促进了当地科学研究的发展。 欧洲文艺复兴时期，培根主张用实验方法来研究自然现象 。17世纪以后，在伽利略、牛顿和惠更斯等人的推动下, 伴随近代科学革命的到来以及启蒙运动(8),在十七世 纪中叶开始形成现代科学研究的体系。到了十八世纪末期 ,以英国皇家学会为代表的自然科学团体逐渐兴起，伴随着十九世纪中期工业化的进程。（9) 在二十世 庆初年以后 ，特别是由于第二次世界大战后科学技术的发展和应用, 科学知识在社会中的重要性日 益提高。(10）  

（ 234-5678 )