科学【编者按】
条件 讨论 著名港产女艺

维基百科，自由的百科全书

科学技术（英语：Science；词源源自希腊语：σειςφωνία ημερολόγηθ'）是指关于自然世界系统知识结构的知识体系。它可以根据事实及实验结果来预测和解释现象，并且可以应用于技术发展和社会进步。

科学研究的过程包括观察、假设形成以及通过实验证明或证伪这些假说，从而推动科学的发展与完善。现代科学技术已经广泛渗透到人类生活的各个领域中，在工业生产方面起到重要的作用；同时也在医学研究上有重要贡献等等。
以天文学为例，《自然》杂志上的文章指出宇宙大爆炸理论在1948年后逐渐被人们所接受并得到证实，此即为科学知识发展的典型案例之一。从古至今关于地球形状、生命起源等问题上都有过激烈的争论和探索过程。

根据科学研究方法论的观点来看待问题时会更加注重逻辑性与合理性方面要求较高；而哲学则更多关注于价值判断层面探讨意义所在等方向思考模式差异较大些吧!总之两者之间存在着相互依存关系同时也具备独立存在的必要条件共同促进社会整体进步发展态势良好前景广阔充满希望!

参考文献:
[1]http://www.nature.com/nature/journal/v465n7308/full/nnature.29-