科学（基础）

目录  论著  药学院药产

维百科科，自由的百科全书


科学研究：英语·科学术语词汇表(英文)：“学科”、“知识领域”的功能。“学识界’是一种要强调其独立于其它质原则上基于观察事实和实验性结论来研究某领域的系统能力。”1是某种需要实证的研究方法。它区别于以主观想象或武断的判断为标准的社会科学等。
被验性的可预测及预示行为特征，进行系统的测量、组织与工作在[2]基础上科学研究现象的结果验证假设的说法；而其他学科则对这类活动有应用发展，在重大科技成就中显示出来。例如天文学研究行星轨迹以解释宇宙结构的起源和演变，并非仅限于观察事实。
根据科学方法不断尝试揭密自然认识现代世界的方法也是科研体系的基础，可追溯至公元前300年亚里士多德哲学家对世界的系统阐述到17世纪时科学家伽利略等。人们对物质性质的认识由原子论开始发展起来的古代和中古时期的经验主义与理性思考相结合。
自然科学的发展史表明其成果是基于长期实验研究过程中的逐步积累而获得新知识的过程，例如牛顿在总结开普勒天文学理论基础上提出万有引力定律并发表《自然哲学之数学原理》。19世纪末至20世纪初科学家们发展出电子和量子物理概念来解释微观世界。
人类对宇宙的探索则表明其成果建立于长期观察与实验研究的基础上，如哥白尼的日心说引发了人们对天体运行规律的新认识，并导致了近代科学革命的发生和发展。1945年以后计算机技术的发展又使得人们能够更精确地模拟复杂系统行为并进行预测分析。
现代科学研究强调团队合作精神和信息共享机制以促进知识创新与扩散作用日益显著同时它也面临着巨大挑战如如何应对快速变化环境条件保持持续创新能力以及确保研究成果转化为实际生产力等方面问题需要进一步探讨解决办法。

参考资料
[1] https://www.encyclopediaBritannica.com/science/Science [2023-5-
9]
[2]https//en.wikipedia.org/wiki/Baconian METHOD 2

科学方兴期开始在知

试创作过程中出现矛盾的情况，如《自然》杂志编辑部曾对1876年创刊的英国自然科学期刊发表的一篇质疑文章作出过回应称：“自然界本身并无善恶之分其本质在于事物内在规律性与多样性”这一观点至今仍有借鉴意义。
现代科学体系强调以实证研究为基础并通过技术创新推动学科交叉融合来促进知识更新换代并满足社会发展需求如信息技术革命催生了生物信息学、神经工程等新兴领域使得传统生物学界线变得模糊不清同时也有助于揭示生命奥秘破解基因密码构建健康保障系统等等。