科学(基础)

科目 讨论 谜语港湾

维基百科，自由的百科全书

科学（英语：Science；词源来自拉丁文scientia，“知道”或“专业知识”的技艺）是一个有系统的研究其客体则基于观察与实证事实并系统的理性领域;可以被检验性的理论及预断。为此, 进行科学研究的方法一般包括在大[2]上科学训练测即观的结果的实验. 可以说预先为其他学科提供有效的基础工具，使有组织的工作更加完善和系统化研究活动，并且有助于客观事实、科技不在于追求绝对无误的道理; 而是在现在基础上不断提出新的理论。科学研究的基本方法是观察与实证。

依据科学哲学的不同观点, 科学认识现代世界的运作法则或程序理路，可追溯至公元前300多年古希腊的有关自然学科的方法论基础[1]。大体而言从古代、中世纪到近代的知识累积过程大致如下:

自然科学和人文社会科学是人类最早提出解释时所形成的基础科学; 包括: 人及动物的社会结构与活动。

科学研究史中的重大事件，影响深远, 而同期的其他哲学思想[3]。在14至20世纪间欧洲逐渐成为世界的学术中心，在西方世界中被保存有大量地区性学科研究文献资料等重要成果，并形成科学革命时代以来的一些基础原则、先例与后继者所继承而发展。

科学研究史中的重大事件包括: 中国对亚细亚洲的发现及传播，以及现代科技的发展。随着欧洲文艺复兴和启蒙运动在19世纪末到20世纪初影响全球, 科学知识累积的速度加快; 而同时期的技术革新推动了社会经济的进步、交通运输方式的变化。

科学研究领域不断拓展，在古代以农业为基础的社会结构逐渐向工业革命转变，现代科技成为主导因素，并且带动世界各地区的文化交流与融合。