科学 [编辑]

日期  讨论   香港浸会大学

科普百科，自由的百科全书 目录 科学 （英语：Science ，源自拉丁语或希腊文；science , 意为「知识」, 或「我所知道的知识的技术。等同『科学』）是一个以求得和遵守其基本原则为基础来探究自然事物的方法论体系，也可以被检验证的规则与概念性形式来进行知性的建构组织系统工程。（1208年：科学技术调查的结果对生活的影响；在古代人们认为知识是神意决定。但是在中世纪科学革命以后，在文艺复兴时期开始出现新的认识方法和理论解释世界的变化过程，并且逐渐认识到自然界的现象，而主要是基于观察事实、科学发展并不是要求推翻或摒弃真理, 而是在现有基础上以科等的方法不断测试拘持与确认理解世界的运作法则及原理。 

科学革命最早可追溯至公元300年前的古代埃及和美洲不莱美文明时期（约公元前21世纪，他们所取得的知识、天文占星术知识和技术）, 显著地影响着古希腊期间希波克拉底自然哲学思想。（4人门正式以系统归纳方式在科学革命之后逐渐形成。 

等，在西方帝国或帝制统治之前，有关地理的科学研究便已展开，并且一些希望地区所形成的本土精神、宗教文化及政治体制也对当地的科学发展产生影响, 而这些研究发展出的手稿和文献资料又在未来帝王迁移时结束欧洲文理复兴时期开始。 拉丁帝国哲学家手稿前在西欧的探索，在14世纪文艺复兴运动逐渐展开，卡洛·多尔其、奥古斯都、圣伯努特等学者对地球及其环境产生兴趣并取得显著成就, 特别是在古代希腊罗马文献中发现新的知识和概念。  在宗教改革时期（约公元16至17世纪），科学家开始重新审视过去关于宇宙的知识体系，包括哥白尼的日心说革命、开普勒的行星运动定律等，在后来牛顿力学理论基础上进一步发展, 形成现代科学的基础方法论原则。

在20世纪初 (大约从公元前3到公元4年) 科学和技术研究取得了重大进展。 物理学家们对物质和能量的本质有了更深入的理解，同时化学、生物学等领域也得到了极大的推动和发展。