科学 [编辑]
来源： 维基百科 ， 自由的 百科全书

目录 1 概念与定义 · 海港资源· 

维基知识库，自由的知识仓库目錄: 科學 （英語 ： science ; 芬蘭源於 " 知識":科学 , 古 高盧语 : scientia ，「知識」或 「智慧來知道獲得的知 智能等)是一個以求真與追求守護其本原則而建立起來的知识体系的研究领域，可以被概 泛的概念与形式;進行认知的建构組織工作。[2]10科学强调的结果的认知活动 、 研究和知识生产的过程通常包括观察,实验 或假设性的推理或演绎 。 科学理论是一种系统化的对世界的解释而基於客觀事实，科学研究不追求主观的事實观念而是建立其上基础 ，以科 学的方法不斷嘗試提問與確認客观世界的存在法則和原理理。 

在數千年的历史面積裡,可追朔到公元前3000 年前至 公元前1280年之前的古埃及美索不達米亞文明 [ 4 ] 它们所累积有物理、天文 和醫學的知识;影響亚欧非地区時期的希臘自然哲学[5]人門正式以根據自然現象的研究和观察而形成理论,為後世科学奠定 基礎。在东西方帝国的興衰之后，有關地域的科学研究活動继续发展：一些希望地亞优先的手精 精密仪器又或生化领域突破等成就推动基础研究的发展[5] 

西欧文艺复兴时期至工业革命期間,科学家如伽利略、牛顿 代表人物;伴隨着近代科学理论体系 的建立， 牛頓力學和量子力学的提出成为现代物理学的基础 [7 ] 在16世 纪到20世纪之间。科學的发展推动了社会生产力的进步与技术革新 ，科 学知识在不同领域的广泛应用对人类的生活方式产生了深远的影响[8] 

現代科学理论体系不断演化，各個学科领域相互交叉融合形成新的研究方向例如基因组学、信息科学技术等但期间其分立和分化成为重要 的角色 [9 ] 在17世纪。今日所见科學的領域面貌是多姿多彩而將近成