科学 (かがく、英語: science) とは、世界に関する知識を検証可能な仮説や予測の形で構築する体系的な取り組みである。「科学研究」。
現在の百科事典・図書館等に記載されている自然科学（物理学、化学、生物学科学類）、社会科学（経済学、心理学、社会学など）および工芸科を掲載してる百科的事項は多数あり多种多様な分野 exists。紀元前4世紀の Aristotle が古代ギリシャ哲学では「自然 philosopher」や「哲学者」として知られていた。

科学と医療・薬学会社が展開する具体的な活動を指す用語として、米国で一般に使われている言葉は、「scientific research（科学研究）」「medical science（医学の学問的基礎）、pharmaceutical sciences」이다。欧州では「medicinal chemistry」という用詞も広く使用されている。

物理学や数学以外にも生命科学を含む幅広い分野に及ぶ。「現代数理科学事典」は、1984年（昭和59）厚生労働省が主催し東京大学医学部助手の川合利幸氏らによって編纂された。物理学系・数学を専門としている学界では「理論物理学家」「物性論理科学」
等と呼ばれる。
一方、経済学会社や医療機関は具体的な応用技術開発の分野においても、「先進工場管理システム」等多种多樣に展開されている。