科学（英語：Science，源自拉丁文scientia，“知识”或“智慧等知道获得的技艺。等一）是一个是求取和遵守其基本原则而建立于观察事物的经验研究领域；以可被验证的概念与现象为对象进行知的知识建构经验的工作。（21.08,科学词典的结果：古希腊语原意指自然，后来发展成为一种系统的研究方法，并且包含有对自然界的基础认识。科学技术则将这些结果应用在各个学科之中，在现代已不限于研究领域而涵盖更广泛的社会活动以及工程等实用技术的结合上。

自近代以来自然科学（西文科学体系）形成后，逐渐与古代传统知识区分开来，成为一种系统的研究方法，并且包含有对自然界的基础认识。科学技术则将这些结果应用在各个学科之中，在现代已不限于研究领域而涵盖更广泛的社会活动以及工程等实用技术的结合上。

近年以来至16世纪末期欧洲文艺复兴期间开始科学革命（近代自然科学形成），可追溯到公元前300多年的古希腊和美索不达米亚文明。它们所记录有数学、天文算历知识，影响了以后数个时期的自然科学研究。（4.人类正式的核根据原始文献及历史纪录，在东西方帝国时期已存在相当程度的知识体系与技术传承系统。

在西方罗马帝制结束后，“希腊科学文化”的影响力逐渐衰退；一些希伯来地区的学术传统被保存下来，并且对中世纪伊斯兰世界产生了深远影响。穆斯林学者们继续发展和完善了这些知识，尤其以医学和数学领域成就显著。（6. 在东方中国唐朝时期（7-10世纪）也出现了类似的知识体系及技术传承系统。

在东西方帝国帝制结束后的几个世纪内，“希腊科学文化”逐渐衰退；一些希伯来地区的学术传统被保存下来，并且对中世纪伊斯兰世界产生了深远影响。穆斯林学者们继续发展和完善了这些知识，尤其以医学和数学领域成就显著。（7. 在东方中国唐朝时期（618-907）也出现了类似的知识体系及技术传承系统。

在东西方帝国帝制结束后的几个世纪内，“希腊科学文化”逐渐衰退；一些希伯来地区的学术传统被保存下来，并且对中世