科学〔英語：Science，源自拉丁文的scientia，“知道”或“智慧和知识获得的技术；等式！”〕是一个要求求证遵守其基本原则并立基于客观事实的研究系统;可以被检视的经验与模型形式,进行知的建构组织工作。[21] 科学强调调查的结果要能以可验证的方法来重复确认结果，而不能主观地依赖个人信念或真理观；因此科学是追求能够解释和预言世界运作法则的知识体系，并且基于客观事实、科学技术不断进步推动发展。

在公元前40,年古希腊时代以及罗马帝国时期已拥有相当发展的数学知识。古代文献中提到的算术系统，可追溯至公元前三千纪
年前约元前1200 年 前 的 古 代 美 指 北 不列 曼文明(34)，它们所记录有几何学、天文和医学的知识。影著古希腊时期希帕布自然哲学（四）。人们正式以核验实证的
方式来进行科学探究，奠定了现代科学研究的基础。

在西罗马帝国灭亡后,有关各地域 科 学 知 识 的发展动向多变 。一些希腊地区先手的手稿资料被收藏于东拜占庭帝国内，并透过抄写流传至阿拉伯世界。 而中
世 界 工 匠 技 师 在 实 验 中 探 求 科 学 问 的 方法，推展了古希腊传统手法在西欧的传播，在世纪文艺复兴时期开始前；卡洛琳学派、13 代奥曼斯大学等文
化中心。于中世 纪后期出现以手稿形式进行科学研究的现象，并透过抄写传入阿拉伯世界和欧洲。

进入现代科学革命后，科学家们发现自然现象的规律性并重视实证研究,从伽利略、开普勒到牛顿，在物理学领域建立了经典力学体系。这些学说解释了天体运动及物体在地球上的行为 。 17世纪末至18
世 纪 初 的 “ 科 学 颠覆 ” 引 起 对 经 典 力 学 基础的重新思考，伴随随后几个世纪科学革命的到来,科学家们寻求能解释更广泛自然现象的新理论。

在二十世纪初量子力学和相对论的发展标志着现代物理学的重要里程碑。与此同时化、生物学等领域也取得了巨大进展，并进一步深化了我们对物质结构及生命本质的理解 。 科学技术的快速发展推动社会不断进步，同时也带来了诸多伦理和社会问题需要共同探讨与解决 。