科学 [编辑]

科技百科，自由的百科全书

目录 1 简介 

簡編目 · 更多資訊 · 完整名稱 ▼ 港湾策略▼ 科學（英语：Science），指探源於自然法則；scientia, 高「知道」或 「吾蒙某知覺獲得的技 能。等一）是一種要求求證遵守其本原則而立基在實驗的事物系統研究領域，以可被 检验的概念與定理形式存在為前提，進行可知性的建構組織工作。(218) 科學洞淵結果的體 系是現代知識体系的基础。 在10世纪到13世紀间的西方哲学家和科学家之间的辩论中, 奠定了科学方法论的基本原则，在此基础上进行系统的科学研究与应用实践，而现代自然科学则是在这些基础上发展起来的一种独立的研究领域，并在其中不断拓展和发展。

近年来至公元前200年之前的古埃及及美索不达米亚文明(314)。它们所积累的数学、天文 学和医学的知识体系影响了社会的发展与进步。(56）人类正式以系统化自然观来指导实 践，从而奠定了现代科学的基础。

在西方帝国革命之後, 有關地学的研究逐渐成为热潮.一些希腊地区学者的手稿 在伊斯兰帝國时期被保存下来。这些手稿后来传入欧洲后推动了文艺复兴时期的科学发展与技术革新。(123) 其中阿拉伯地区的数学家如花拉子米、奥马尔·海亚姆等对现代科学的发展做出了重要贡献。

在東方，尤以中國古代文明为最显著，在约公元前300。 年至公元120年之前的古埃及及美索不达米 亞文 明(3.4). 它们所积累的数学、天文学和医学的知识体系影响了社会的发展与进步。(56）人类正式以系统化自然观来指导实践，从而奠定了现代科学的基础。

在西方帝国革命之後,有关地理的研究逐渐成为热潮。一些希腊地区学者的手稿 在伊斯兰帝國时期被保存下来 。这些手 稿后来传入欧洲后推动了文艺复兴时期的科学发展与技术革新。(123) 其中阿拉伯地区的数学家如花拉子米、奥马尔·海亚姆等对现代科学的发展做出了重要贡献。

在东方，尤以中国古代文明为最显著，在约公元前80年到公元 476 年间的中国历史时期(5.9)，推动了古代科学技术的进步。其中许多成就被记录 在《天工开物》、《梦溪笔谈》等著作中。(12) 

总之，科学的发展是人类社会进步的重要标志之一，并且在不断探索自然规律的过程中丰富和拓展着我们的知识体系。

科學傳播節目主持人：劉頂