科学 [编辑]
目录 ▸

香港浸会大学基本教材，自由的百科全书

科 学（ 英语 ： science ， 源 自拉丁語： scientia 、 高 語「 知識」 或 「 科學知識獲得 的 技 術 。等同『知』）是-個一要求或遵守其基本原則而建立在客觀事實的事物的系統的研究領域；以可被 棁驗證的概念與數據為形式，進行有組織的構建工作。[12] 科學涵蓋結果能用文 字表達的方法與技術; 其對象是自然界現存事物。

科學主要分兩大類：實 驗科 學（也稱自然 sciences ），以客觀事實為基礎研究，強調探 求 理論和可預測的結果。 科學方法涵括了觀察、假設 和 實驗等步驟。

科学史

现代科學起源於古希腊时期的知识体系, 可追溯至公元前300年 前 公元前1200年前后的古代埃及和美索不达米亚文明[引文 4] ， 它们 所 繁 衅的数 学、天 文学 和 医學知识，影響了随后数千年的科学發展。

早期科学研究主要围绕自然现象进行。在古希腊时期, 希腊哲学家如柏拉图和亚里士多德等人发展出了系统化的世界观，并对数学 有着重要的贡献。 在中世紀后期随着阿拉伯帝国的兴 起， 科学知識得到了保存与发展。

現代科學開始於16世纪欧洲文艺复兴运动期间, 希臘哲学家们开始重视实 驗方法和数 学 分析 , 牛頓等科学家在物理学、 数學 和 天文學 方面取得了显著进展.

20世紀以来，科学技术的迅速发展使得科学知识得到了极大的扩展 ，现代 科学 研究涵盖了从微观粒子到宏观宇宙的各种领域。科 技 在 社會 中 扮 演了重要角色, 并對經濟、政治和文化产生深远影响。

[參考文獻]