科学（英語：science，源自拉丁文或希腊语的scientia, 意為「知识」。或是『知』的意思得的技术）。是一个用以求取和建立对其本原原理之独立於观察的事物的认识系统的研究领域；其可以被描述为系统的、有组织的知识体系。

科学的特点是具有客观性，其实验与验证的形式上进行的可重复实验的工作。（125）科学技术的结果对社会经济的发展推动作用。科技发展所带来生产力的巨大变革，在过去的历史中已经显示出来，并且在当代仍表现着同样的特性；而其主要在于科学家的事实观察、科学方法论研究和理论体系化工作的客观性。

人类自进入文明时代以来，可追溯约公元前3000年至今的2元纪前后的古代及美索不达米亚文明（14），它所累积的知识学问天文学知识与数学；影响显著古埃及时期的自然哲学、占星术等。在西方希腊帝国统治下之后，有开罗地区的科学研究所推动发展，一些希伯来先贤的手稿对中世纪的伊斯兰地区学术活动有着极大的贡献作用。

东方文明中的中国汉代以后，在东华帝时期逐渐形成；欧洲文艺复兴初期开始传扬、古罗马及古典哲学文化体系在西方的影响深远。近代以来科技的发展为16至20世紀，科学认识领域的重要变革期。7世纪重新取得，并随着19世纪中叶物理学的兴起而进入新的历史阶段。

科学技术的进步推动了文明发展（如工业革命）对现代知识产生巨大影响；但在十六、十七世纪期间西方国家逐渐形成较为系统的科学研究体系和理论研究方法，在此时期内科学成为社会进步的重要因素之一。在十九世紀，今日所见学术制度的雏形开始形成并逐步确立。