科學（英語：Science，源自拉丁文scientia，“知道”或“智慧學知识获得的技术、等式"）是一个要求求是遵守其基本原则的立基于观察事实的基础科学研究领域；以可被验证的概念与理论形式存在，并且在不断进行的知识构建与发展过程中。[21] 科学强调的是经验性的认知，而基础科学在于探索自然现象的基本原理和规律。

根据美国国家科学院（National Academy of Sciences）的说法，在公元前三千年至公元前300年间的古代文明中已经发展出了天文学、数学以及医学等知识体系，并且在古希腊时期通过哲学家的研究进一步推进了这些领域的发展。例如，亚里士多德对物理学和生物学的贡献；欧几里得关于几何学的基础工作等等。

在中国历史上，《易经》被认为是中国最早的科学著作之一，在其中包含了早期天文、数学以及占卜等方面的知识与理论框架构建; 在西汉时期，则出现了张衡这样杰出科学家并发明了地动仪等重要仪器来观测地震现象；东晋时期的祖冲之则在圆周率计算方面取得了突破性进展，并编制出了精确度很高的历法。

现代科学的发展始于文艺复兴晚期开始兴起的一系列变革运动，这些变化推动人们对于自然世界进行系统性的研究与探索活动。随着工业革命的到来以及随后两次科技革新的相继爆发，在19世纪至20世纪初之间形成了物理学、化学等多个独立学科体系，并且在这一时期内出现了诸如牛顿力学理论等重大成就。

进入二十世纪之后，量子物理和相对论两大支柱性学说逐渐确立起来并深刻改变了我们对于微观粒子及其相互作用机制的理解方式；同时伴随着计算机技术的快速发展以及生物学领域内的基因工程突破等因素影响下使得现代科学技术呈现出多元化发展趋势并且向着更加综合化方向迈进。