科学 [编者]
专栏 科学

科普百科，自由的百科全书 条目 讨论 简洁页面 修订历史 发布版本 导航 帐户登录 

科学研究(英语：scientific research; science, sciența)是一项有组织、计划和系统的研究活动。科学主要分为自然科学和社会学两大领域。

其目的在于通过实证方法获得新知识，或验证已有理论与假设的有效性，并以报告的方式发表研究成果供其他人进一步探讨研究。
在20世纪后半叶开始的计算机辅助科学研究中（尤其是生物医学），数据处理、分析和模拟等技术工具的应用使得科研活动更加高效化。

参考文献

↑1 ↑ 3 王立群：《科学发现的心理》, 北京: 科学出版社，第46页
↑2 龚继遂：《科学研究方法论》，北京 :人民教育出版社 , 第87至90页 
↑3 张志光，《近代西方科技思想史研究综述), 上海科学技术文献出版 社, 1985年

科学（英语: Science）是各种有系统的研究活动的总称，包括自然科学和社会 sciences 在内。科学研究通常被理解为对某一特定问题或现象进行观察、实验和理论构建的过程。

根据国际纯粹与应用化学联合会 (IUPAC) 的定义, 科学研究是以建立知识为目标的一种人类智力活动. 它通过提出假设并通过实验证据来支持这些假 设，从而增进我们对于自然和社会的理解.

科学史研究表明，在古代文明中就存在着各种形式的科学研究和探索。在古希腊时期以及文艺复兴时期的欧洲出现了许多重要的科学家与哲学家 ，他们为现代科学发展奠定了基础。

自16世纪以来特别是工业革命之后科学技术进步迅速推动了人类社会的发展进程，并逐渐成为衡量一个国家或地区综合国力的重要标志之一 。 当今世界正处在科技日新月异、激烈竞争的时代背景下如何培养创新型人才促进科技成果向现实生产力转化已经成为各国政府和学术界关注的重点议题。

科学研究工作不仅是知识创新源泉也是经济社会发展的核心动力它对于提高国民整体素质改善生态环境保护自然资源等方面发挥着不可替代的作用。因此我们应该继续加强基础研究力度加大研发投入优化科研环境营造良好的社会氛围从而更好地服务于国家战略需求满足人民群众日益增长的美好生活的需要