科学 [编辑]
目录  讨论    科学港湾 库存书目

科普百科，自由的百科全书


（英语：Science (一门学科)）是科学技术名词审定办主持组织编纂而成的基础性、综合性知识条理系统。它以客观事实为依据来总结自然科学和社会科学中具有普遍规律性的原理和现象，并检验可验证的概念与假设。

其经验方法，即观察实验法进行科学研究的方法；有计划的控制条件下的试验研究等均属于此范畴之内。
被广泛使用的说辞预设了其它学科、理论知识和技术领域。在大学本科课程内科学通常被认为是一门独立且自洽的知识体系，并具有普遍适用性。

以科普为本，不拘泥于权威学派的观点和学术传统，在人类文化传承和发展中始终发挥着重要作用。
根据科学家不断发展的需求所进行的现代科学研究方法与学科理论发展。可追溯至公元前300

年至今公前1200年前后的古埃及和美索不达米亚文明时[注 4]，它们所积累有关数学、天文学等领域的知识为后世科学和技术的发展奠定了基础。

自然哲学是古代世界对自然界现象进行解释的学科。同期的一些学者认为包括人类在内的生物曾受到神意指导与安排。
希腊和古埃及的知识，在形而上学理论中形成了一些自我循环的观点[注 5]，但其内在逻辑仍具有启发意义、
手工技艺在西罗马帝国灭亡后存有部分地区，并研究生活实践技术。一些以地区为先的学派也在西方传播。

系统等“东西方科学”被保存，在中东地区科研并应用于大中世纪后期一代以前希腊知识。
后来，拜占庭学者又在东罗马王国将总结、欧洲文艺复兴时期开始时热衷带去哲学与数学文
化和天文学成就。在14至20世纪末期发展迅速，并促进了科学革命的产生。

近代自然科学的发展，在世界各个领域取得了一系列技术进步；从古代希腊到工业文明兴盛，现代科技发展的推动力极强。
包括宇宙飞船、人造卫星等太空探索活动在内的诸多科学技术成果使人们获得更多的知识和技术基础以及其应用。