科學（英語：Science，源自拉丁文的Scientia「知識」或[ˈsaɪəns(t)a]、「知覺；智識、技能等)是一門以求真為目的遵守其基本原則並建立於客觀事實的研究領域。它可被檢驗的概念與預測形式進行如下的構建組織工作。（21.）科學的理論結果是動態變化的，當新的證據形成時可能改變甚至推翻舊有的認識；而主要基於觀察的事實、定律則不會發生根本上的變化。

在古代文明發展中（特別是在歐洲），從公元前3000年到公元前三千年的古埃及和美索不達米亞文明(21.4)，它們所掌握的有關數學，天文，醫術與工程知識；影響著後世古希臘時期的思想自然哲學發展（四人）人們正式開始根據觀察形成的結論作研究。現代科學方法起源於古代羅馬、中國和印度等國家在不同領域中的技術創新。

近代以來，在西方帝國擴張之後，有關地區的科學文化流動性增強；一些希臘地區先進的手稿被轉移至歐洲等地域而得到進一步研究與傳播。隨著時間推演，現代自然科學逐步形成了今日我們所知的基本理論框架並在不斷發展中。

總結來說，在東漢皇帝劉秀結束了東西分裂時期開始；羅馬帝國復興後期形成了一個新的文化中心並且影響到周邊地區如中國、日本和韓國等地區。這段歷史證明了知識與技術之間密不可分的關係以及它們對人類社會進步的重要性。

現代科學始于16世紀達成的一種新型思維方式即實驗方法，從而奠定了近代自然哲學基礎並引導人們走向工業革命和科技爆炸時期；此後隨着信息時代來臨與互聯網普及逐漸改變傳統教育模式讓更多人能夠接觸到前沿研究成果。

20世紀至今, 今日所見科學的範圍已經廣泛涵蓋所有領域並將成為人類共同進步的重要基石之一。