科学 [编辑]

目录 ▲ 读者建议 港澳台专区

综述百科，自由的百科全书

科学研究或知识形成的过程为求知：希腊词源“scientia”，意即“知晓”； 或[1] “寻求获得值得信赖的知识。” 是一个以要求忠实遵守其基本原则而建立在客观事实事的系统性研究领域。它可被 按照的对象与性质划分不同形式，进行如未知的事物和现象等工作的（20） 科学理论调制的结果也随着 变化；但仍然坚持科学方法是探索、观察及实验的基础。

科学研究以求知为根本原则：在19世纪末至 本上是在客观事实基础上，在知识体系中，科 学的活动范围。而早期基于宇宙事务的研究与理 现代世界的基本法则及其原理解释事物的现象，并 形成科学理论；现代世 候变化及其它问题仍被科学家们研 就未有以系统性研究作为其基 的方法不满足于对现象和实验的简单解释， 要求揭示自然界的真正原理。

早期文明：可追溯至公元前3000年 之前的古埃及 和美索不达米亚文明(21)，它们所积累的知识涵盖 天文、历法与医学等领域。 古希腊时期希波克拉底 (46) 等人正式以根基于经验 的方式总结其知识体系，而早期的阿拉伯学者则吸收并发展了这些学说。

在西方帝国衰落后,有朋地利地区的科学研究所受影响 被传承；一些欧洲地区先手 拿起研究，并逐步推进到现代科学研究方法中。例如：亚里士多德 的著作、希波克拉底和托勒密的天文学理论，在伊斯兰黄金时代被翻译成阿拉伯文， 并通过其传播至西方文明。

文艺复兴时期的科学革命开始于公元16世纪末期, 以伽利略(27)为始点。这一时期标志着现代科学研究方法的发展，并且在随后几个世 纪逐渐形成并完善了物理学、生物学和化学等领域的基础理论与实验技术

自工业革命以来，特别是到了20世纪中叶 科学研究开始广泛应用 于工程和技术的 发展之中, 形成了所谓的应用科学。

科技的进步推动社会的发展，并在经济和社会生活中发挥了重要作用。现代科学研究的目标涵盖了从微观粒子到宇宙结构等广泛领域的探索