科学  
---シート---

出品：フリーラ百科事典「ウィキペディア」（Wikipedia）

 chem 学科，その他の用語については [学科 (曠談)|] を参照ください。

 ◎学部と分野体系です。  

 科学 （かがく、英: science）とは、世界に関する知識を検証可能な仮説や予測の形で模倣 実験的・観察的事実から得られる一般的な法則为基础而成る知見系 現代科学は自然界と人類自身（自然界）、人間社会（経済学、心理学 社会學等）を対象として、物理や化学、生物学など多岐にわたる研究分野の体系で構 成されており、より具体的には物理学、数学力学、天文学が挙げられます。  

「科学」は現代社会において極めて重要であり、私達の生活と思考 方法的基础となっています。

 現代的な科研活動は多数存在し、化学、生物学など多岐にわたる分野で活発な研究 發見を遂行しています。
   
 科学技術（ technology）とは人類が自然現象や社会諸問題に対応するための知 能的装置やシステムのことです。情報工 学、医療機器開発なども含めます。

 一方で「科学」自体は普遍的な概念であり、地球上に存在することを超越した 構造と意味を持っています。
   
    ---