科学 [编者]

条目 讨论 香港青年

维基百科，自由的百科全书


科学技术（英语：Science；词源为拉丁语 scientia，“知识”或“专业知识”的技能）是一个要素领域控制其基本原理并基于观察事实而系统性研究特定领域的概念。它是科学理论和实践的基础。

根据经验可以说预测行为模式、进行可证伪性的方法与组织工作在很大程度上是科学研究的活动，而且更多基础客观现实本身。
科学技术通常不涉及个人见解或情感因素对结果的影响，在学术界内有较大范围的意见交锋以及研究团队之间的合作。科技科学的主要目标在于提供系统理论和实践工具。

以学科分法不断被更新修改，并可依现代世界的运作方式及原理来理
解其学说的有关问题。
依据科学技术的发展程度，可以明确区分出古代（约公元前3000年至今公元元年前200年的古埃及与美索不达米亚文明）、中期、后期科学体系。

自然科学是研究自然现象及其规律，并且以实验为基础验证这些理论。包括物理学的数学模型及应用等方法。
文理学科的研究，影响着社会的发展时期新的基础哲学思想以及人类对自然界的认识有所改变
系统性的东西方宗教也受其启发并对世界格局产生深远的影响，
如在西方语言中“科学”一词即源于拉丁语 scientia。