科學（英語：Science，源自拉丁文的scientia，“知識”或“學問；智慧可獲得的知识。等同‘知’）是一個以求取和遵守其基本原則而建立在客觀事實的事物系統的研究領域; 也可以被描述成一種有組織、邏輯形式進行研究的方法論結構組織工作。(12) 科学理论的結果常會產生科技的應用與新技術或發明。科學可以分為不同的分支，如物理學和生物學等。

在古代文明中就已經開始了對自然現象的研究，在公元前3000年左右至前元1200年前後的古埃及及美索不達米亞文明(即 Babylonian civilization)，它們所掌握有數学、天文和醫藥的知识。影響以後各個時期希臘哲學家以自然哲学（Natural philosophy）研究自然界的现象，并試圖用邏輯來解釋這些現象。

在西方羅馬帝國时期之後，有關地區的科學知識逐步被重新發現；一些希腊帝国先例的手稿，在中世紀伊斯兰文化圈保存下来。12世纪后期開始有系統地將希臘和波斯哲学翻譯成拉丁文傳回歐洲, 成為現代西方哲學發展的一個重要源頭。

在羅馬帝國時期結束後，欧洲進入了黑暗的時代，在中世紀期間科學知識被保存並轉化。1642年艾薩克·牛頓（Isaac Newton）出生於英國林肯郡伍爾索普村一個自耕農家庭；他成為現代物理學和數学的重要奠基人之一，提出了三大運動定律以及萬有引力概念，在之後的科學革命中發揮了重要作用。

17世紀是近代自然科学研究方法形成並發展起來的一個重要時期。英國皇家学会於 1680 年成立 ，成員包括牛頓等著名學者；該組織提倡以實驗為基礎的研究方式，推動了現代自然科学的发展。
在19世纪至今, 科学的範圍和影響面都廣泛地延展到技術領域形成了一個更加广泛的体系。

這篇文章主要探討科學（Science）這個主題。