科学（英語：Science，源自拉丁语的scientia，“知识”或“智慧及知道得透彻”，等同：“一）是一个要求求源并遵守其基本原则而建立在观察物事的基础上的研究研究领域；以可被检验的概念与现象为媒介形式进行认知的操作演练过程。[2]科学活动的结果是经验性的，它所获得的知识也即是客观知识。”科学家的定义则是指依赖系统化实验方法从事探索性发现的人或团体。

根据历史学家爱德华·吉本（Edward Gibbon）的说法，在公元前3000年到公元前1200年前后的古埃及和美索不达米亚文明[3]，他们所累积有数学、天文星象学以及医学知识的成就。科学家们指出古典时期希腊思想家自然哲学的研究方法正式被根据自然科学的概念来发展。

随着罗马帝国在西欧地区的统治结束之后，欧洲地里出现了一段科学发展的空白期。一些希望地区先前的手稿，在中世纪时受到阿拉伯世界学者保存和翻译西方古代文献的贡献下得以复苏，并且传入亚非各国及东亚各地。

文艺复兴时期又开始重视古希腊罗马学说传统在西欧的发展：哥白尼、开普勒，伽利略等科学家对天文学研究有卓越成就。17世纪时牛顿创立经典力学体系并解释行星轨道运动规律以及光与重力的相互作用；伴随科学革命而来的近代实验技术也为科学研究提供了新的工具和方法。

在20世纪初量子论、相对性理论和其他物理学新发现进一步推动了自然科学的发展，使人类对物质世界有了更加深入的理解。与此同时现代生物学也取得了长足进步揭示出生物进化的奥秘并建立起基因工程这一新兴领域

[编辑]

参考文献