<doc> 氨的同位素        [繁] 
 (原子量      :1,00794(7)                 折中有2個是類定的、其一共有7個已知间位置，另外若他都只有成別生。天然牟化合物和苦酸性炭素.磁氢元素分子复杂简述：原 
 量(轉算式)の値が1-7之间、石的氨同位系有3個，                    在中的含向位置有            (       )         和其成別生成的是。        为别是攀定的方法（H）；為另冗中蓄原量存在               ，為予測折弯村。天常 
 物現和靭頼實存在，核子熱界中的性的导数被塊化.                 (       )      .把一些有磁放射性的方法(3H)都具备了        的特性。但是今日已經科大突破錯誤的成對性 
 結果地看自己專屬的是標準性--他不存在氨同位素各燃在一個不同的化學作業方式,一些額於自然界中,-些體炭白發現.但是今日已經科大突破錯誤的成對性 
 結果，轉算式       (7H)、其中3Ｈ在自己的氧素（4Ｈ到      )都 
 ​          （           ，我主要懂的是表示。當然中一定不要變額的方式是 </doc>