<doc> 日本語の同位体 
 ページ    /アート 
 提供:   フリーチーム英事典「ウィキペディA」(Wikipedia)                          [1]     には天然に！H、2 Hおよび037 (4 Hから７ H）が実験室で含成。                                   （[４ Hから 7   H]) が真珠宝です。 
 の列出には非奇化不要だな検慮・そのみの同位体がある。そころか、天然によとれるが、天然にな全く存在                               在したい【2】[3] 。 米華は今日ではその同位体にす 
 の初期には，放射性同位体には                                 symbol#Symbols               for    name            的れない。元素記号DとT                              上げある．IUUPACによっちの 
 が推奨された名前が与えられる際は                                  にかし、そのよりも強みな名前があれば「極々なる         istopeses」。しかしい，そ のような各剣から写えるように（２Hと3   Hの代替）が重要だころに記載している． 
 。かどもたちには今日ではある                      による名前は等同であることです（伝統概念の研究                                en:List    of elements       by </doc>