<doc> 火祭の同位体 
 ベージ    /R-t       （Wikipedia）｣ﾔ   (H,            H        .         ,      の     はみぶと「Ｈ、                      が実験室で合成。                     3.                  でその同位体がある                                   。そ 
 りのちは非奇に不安だな教露（ｈﾍから7H）が美蘭至て台皆も                                  （         .       わずみを顕現している」。天然には全く存                            でしたい【2】3)．気象は今日ではその同位体に「                  の初期にな、放射性同位体化た 
 symbol#Symbols            使われない）．元素記号DとT         にある。IUPACによって           となっているのです                                 。 
 （    よりし                            で的しく伝えられる唯一 </doc>