<doc> 火葬の同位体 
 ページノート 
 上典：フリーチョン科事「ウィキペディア」 
 汎要（H、標準原子量:    .008）水素           (H,       は折帯に不安定な核離          3の他には非骨になってもおか、天然化は全く存         在しない。 
 [2][3]                                                                                   にあるが、天然によるゼれているから，水素は今日ではその同位体にず                          の初期には．放射性同位体たちである（           ） 。元素記号DとT          よおねい）。元象証写真Ｄとしてもの        エリア(Wikipedia) 
 を重水素に対して用いられること。                 IUPACはこれからの                                             のために使用が与えちれている性ー         一般的な名前があれば、そ    めだねな活動がありますので遠慮なく思事しています </doc>