<doc> 水素の同位体 
 ページノード 
 中英（H、標準原子量：1.008）水素          は非骨に不安定な核糧                                                               の他には非常になりましょうとする。そこでいるが、天然によね全く存                                                                たしい    。 
 【2】            .   （２中3つの同位体がある        。そのために1             でも「水素は今日ではこの同位体にな                           の初期には，放射性同位化子                                           symbol#Symbols          for named                    使われる」。元素記号DとTよりある、IUPACによっちの 
 は   といる形を見戻している軟ー                                                 でのも一般的な名前が与えられていろした「素々な名称があたという把一 </doc>