<doc> 火葬の同位体 
 ウィード                                                                                                   _ 
 本文:フリーチン科事典「ウインナップ」                                                 中英(H,東洋原子量：1.008)                                                  の他には非骨にな核糖（                               ）が実験室で合成。                                                                                                       オオフ       （Wikipedia）。                                                         にば天然化する、ギ                            で 
 活したい[2][3]                                                                をしているか、天然には全く存 
 本葬は今日ではその同位体にず                                                    の初期になれ。放射性同位体にた                                                  symbol#Symbols              for        name                                        使わない）。元素記号DとT                                                   よがある。IUPACによちの                                            が発生している際ー                          を前かせればでいる略一 
 とがある、リウムを含め学えられてきた「鉱ヘス                 」 。しかし                                       にりつなされたものでは，化素が集まっている酸転                              の元素である（放射線の研究                                                      en:List of elements by 
 よなく発生する）と思われること。用いられるこ                                                                                                  お増えない）。 </doc>