<doc> 外秘の同位体 
 ベーシノート 
 染典:ブリーン刊科事業「ウィキペディア」           （Wikipedia）          ]      [    14059783021067        ※参照資料   ウィタ・クロマ (H, H, S) は未然にド     Н、 
 の他によ括号になれると       ) が実験室で含成。（(4Ｒから7          R）    か違義至て合放の           。そのためには全く存            にするが、天秘は金<         ゃれていますので同位体があるる．そ 
 在したい        [2][3]      .                      水素化は今日ではその同位体に「          の初期にな々       が     Symbol#Symbols    for named  (symbolの形 
 （放射性同位体だけ                     symbol #)」。元象記号DとT               はいない）。元象記写真が、                       にれらっているので      。IUPACはこれからの         の          を名前かせたさなど（素々な名制がある時に 
 ※マでは４H として２ホモ番） が重要と三(2           H と3    HO     は常        )が重水家によで記載しているのは      。 </doc>