<doc> 科学 
 ページ    ノート 
 毎週：プリーチ料事典「ウィチャン」のその他の用語とま 
 抜きです。                                 【科学（瞬時を回避）】                             ウィア       (Wikipedia) 〉 
 テイプ    （ Wikipedia   ⾏        愛          については「科孝」(愚東さ⼰監、法化については                ‘‘科学（瞬時を回避）づきです。)【5】[6]の３つに大切とされる 
 工学や医学など，科学的知識                  とは．世界には漫する利論も検証する「1」『2）。                               の、                        を研究するためとして，生物·化学・生命動体等（細胞学。心理学･九十分        類）             でてびが多い【7】 
 （微笑写    ·化学・生活教学など）は．教芸   .理論計算機科学な                            …          (物理学           ・他学         と       を研究する形式料字（臨理学、心理学･先帝の形式の「外語」を 
 考察・現話討募対象科学など)                 【31】）に応じ公教学生がとぞない                                   タテはどん                    を研究するため。数学自体あり                       の．          …            で…、               はなこまで進みつう                          と考えてください.                           る方針は短期科学という                             。 
 （ハーレード大学の広中                  にも明確である【14】        和⽯俊近が曾予算機的な情報料写                                            がとんで、…                 でなったため「情報ば物理的                                 …            ）。清教等力学・量子倫数科研究の両方に厳く                    【201211】 
 にも言われる日本語群世まる自然神⼦とする日本話群世界をあ                                        （算字解析など）、そうではよこで進みつっあることすると考える「          」             という科学原理（実力である」という科學展望 
 の。                  【31】    .『再代数理科学書                       テイプ       -J                     …            でて究証方法の選択いは必ず                                   セチョウる教⼦と物理学として考える「         」.【…          は、                 。 
 【15】注第           ，『オイルテーリ                  段で実証がみれ。                                           （英語）には最数項の分析は数字            と物理的な教育 の分野は数学と物理的 </doc>