[ 编辑 ]
条目 讨论 香港繁体 ▾
维基百科，自由的百科全书
关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技
能」等[1] 是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的 系统性 研究领域，以 可
被检验 的假说与 预研 为形式，进行 知识 的建构与组织工作。[2][3] 科学强调预测结果的
具体性、 可证伪性 ；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的 思
考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的 真理 ，而是在现有基础上，
以 科学方法 不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据 科学史 的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前 3000
年至公元前1200年前后的 古埃及 和美 索不达米亚 文明[3][4]，它们所累积有关 数学 、 天
文学和 医学 的知识，影响并塑造 古典时期 希腊的 自然哲学 3[4]。人们正式尝试根据自
然原因对 物质世界 中的现象提出 解释，同时进一步取得进展，包括引入 印度–阿拉伯数字
系统 等。在 西罗马帝国 亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的
手稿在 西欧 遗失[5]，但被保存于中东地区，并在 伊斯兰黄金时代 被加以扩展[6]。稍
后， 拜占庭罗马 学者又在 东罗马帝国 将结束、欧洲 文艺复兴 时期开始时，携带古希腊学术
手稿前往西欧。在欧洲，在 14 世纪 文艺复兴 时期开始前， 卡洛林文艺复兴、 奥托文复
兴、 12 世纪的 文艺复兴 等，也促进学术活动再度发展。在