科學 [編輯]
條目 討論 香港繁體 v
维基百科，自由的百科全书
關於與「科學」標題相近或相同的條目，請見「科學 (消歧義)」
科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉專業知識獲得的技術」等[1]）是一個要求確實遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，以可被檢驗的假設與預測為形式，進行知識的建構與組織工作。[2][a] 科學強調預測結果的具體性、可證偽性；其他與科學對應的方法，有許多在更大程度上基於純粹且主觀的思考活動，而更少基於客觀事實。科學不在於尋求絕對無誤的真理，而是在現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。
根據科學史的有关記錄，可識別的現代科學前身的最早書面記錄，可追溯至公元前3000年至公元前1200年後的古埃及和美索不達米亞文明[3][4]，它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並塑造古典型希臘的自然哲學[3][4]。人們正式嘗試根據自然原因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，包括引入印度-阿拉伯數字系統等。在西羅馬帝國衰亡後，有關地區的科學研究活動大幅衰退。一些希臘地區先前的手稿在西歐遺失[6]，但被保存於中東地區，並在伊斯蘭黃金時代被加以擴展[6]。稍後，拜占庭羅馬學者又在東羅馬帝國將結束、歐洲文藝復興時期開始時，攜帶古希腊學術手稿前往西歐。在歐洲，在14世紀文藝復興時期開始前，卡洛林文藝復興、奧托文藝復興、12世紀的文藝復興等，也促進學術活動再度發展。在10世紀至13世紀的西歐，古希腊文獻