عِلْمُ الكِيمِيَاءِ هو علم يدرس المادة وتغيُّراتها، لا سيَّما خواصها، وبِنيتها، وتركيباتها، وسلوكها، وتفاعلاتها، وما تُحدِثه من ذلك. وهو العلم بالذرات والروابط التي تربط بينها فتَكونُ جزيئاتٍ ترتبطُ (معًا) فتَكونُ مادةً، وبالتفاعلات التي بينَها. فشأنُ الكيمياء عظيمٌ في الحياة، في مجالات كثيرة وفي الصناعة على اختلاف أنواعها: كالصِّناعة الغذائية، وصناعة المنظفات، والدِهانات، والأصبغة، والأدوية، والعقاقير، والنسيج، والملابس، والأسلحة، وغيرِ ذلك، وفي الطب وغيره من العلوم. حتى إنها سميت «العِلْمَ المَرْكَزِيّ»؛ فهو جوهر ربط علوم الطبيعة ببعضِها البعض.
وهو من علوم الطبيعة، وهي: الفيزياء، وعلوم الأرض، وعلم الفلك، وعلم الأحياء. ولتاريخ صناعة الكيمياء بالغ الأثر في مجال الكيمياء عامةً. وأما الفيزياء فهي علم المادة وكميَّات الفضاء، وقوانينها، فالكيمياء فرع من علوم الفيزياء، ولكنّها لا تتفرع من الفيزياء.