لدى الهيدروجين (H) (الكتلة الذرية القياسية 1.00794 دالتون) ثلاث نظائر متوفرة طبيعياً وهي H و H و H. أكثر نظير مشع ثابت للهيدروجين هو H وله عمر نصف مقداره 12.32 سنة.
هنالك نظائر أخرى أثقل (H إلى H)ولكنها غير ثابتة بالمرة (عمر النصف لها أقل من زبتو ثانية (10 من الثانية) ومصنعة فقط مخبرياً. من هذه النظائر الثقيلة، يعد H أكثرها ثباتاً، أما أقلها فهو H.
يعد الهيدروجين العنصر الكيميائي الوحيد الذي تختلف أسماء نظائره، حيث أن نظائر العناصر الأخرى تميز عن بعضها بعدد الكتلة الموافق. يسمّى النظير هيدروجين-2 ديوتيريوم، في حين أن النظير هيدروجين-3 يسمّى تريتيوم. النظير الشائع للهيدروجين وهو هيدروجين-1، والذي لا يحوي نيوترونات، يدعى بروتيوم.