الإنترنت أو الشابِكَة (بالإنجليزية: Internet)، وتُلقَّب بـ (شبكة المعلومات، الشبكة العالمية، الشبكة العنكبوتية)، هو نظام اتصالات عالمي يسمح بتبادل المعلومات بين شبكات أصغر تتصل بوساطتها الحواسيبُ في أرجاء العالم، تعمل وَفق أنظمة محدَّدة تُعرف بالبروتوكول الموحَّد وهو بروتوكول الإنترنت، وتُشير كلمة «إنترنت» إلى جملة المعلومات المُتداوَلة عبر الشبكة، وإلى البنية التحتية التي تنقل تلك المعلومات عبر القارَّات أيضًا، وتُعَد الحوسبة السحابية الخطوة التالية لجعل هذه الشبكة مدارة بمواردَ ذاتية، وبات الإنترنت اليوم الوسيلة الرئيسة للاتصال والتواصل والتجارة والتعليم والترفيه في العالم. وأدَّى التطوُّر المستمرُّ في سرعات نقل البيانات وتقنيات الوصول إلى تحوُّل جذري في أساليب الحياة اليومية العملية، مما جعله ركنًا ركينًا في عصرنا الرَّقْمي الحديث.
تربط شبكة الإنترنت ما بين ملايين الشبكات الخاصة والعامة في المؤسسات الأكاديمية والحكومية ومؤسسات الأعمال وتتباين في نطاقها ما بين المحلي والعالمي وتتصل بتقنيات مختلفة، من الأسلاك النحاسية والألياف البصرية والإتصالات اللاسلكية، كما تتباين تلك الشبكات في بنيتها الداخلية تقنياً وإدارياً، إذ تدار كل منها بمعزل عن الأخرى لامركزياً ولا تعتمد أياً منها في تشغيلها على الأخريات.