Hydro (H) (khối lượng nguyên tử tiêu chuẩn: [1,00784, 1,00811], thông thường làm tròn thành 1,008) có ba đồng vị tự nhiên, đôi khi được ký hiệu là H, H và H. H và H là hai đồng vị ổn định trong khi H có chu kỳ bán rã là 12,5 năm. Tất cả các đồng vị nặng hơn đều là chất tổng hợp và có chu kỳ bán rã ngắn hơn một phần pico giây (10 giây). Trong các đồng vị tổng hợp trên, H là đồng vị bền nhất, và H là đồng vị kém bền nhất.
Hydro là nguyên tố duy nhất với đồng vị của nó có các tên khác nhau được sử dụng phổ biến cho đến ngày nay. Đồng vị H (hay hydro-2) thường được gọi là deuteri, trong khi đồng vị H (hay hydro-3) thường được gọi là triti. IUPAC chấp nhận các ký hiệu D và T, nhưng khuyến nghị sử dụng các ký hiệu đồng vị tiêu chuẩn (H và H) vì nó có thể gây ra vấn đề trong phân loại công thức hóa học theo chữ cái. Đồng vị bình thường của hydro, không có neutron, đôi khi được gọi là "proti". (Trong nghiên cứu ban đầu về phóng xạ, một số đồng vị phóng xạ nặng khác đã được đặt tên, nhưng những cái tên này ngày nay không dùng nữa).