民主（古希腊语：δημοκρᾰτῐ́ᾱ，罗马化：dēmokratíā），又称民主制、民主主义，旧译为德谟克拉西，原意指人民的统治，δῆμος为人民，κρᾰτῐ́ᾱ意为统治），是一种政体，其中人民拥有平等参与公共政策的参与权。当中的“人民”包含哪些人及如何分权，是民主发展和宪法的核心议题。民主的基石包括集会及言论自由、通讯自由、平等、公民权、选举权、生命权。民主是一种普遍公认之理想，提供保护和有效实现人权之环境。其古代本义“人民的统治”，即“主权在民”，是一种国家制度，国家权力由公民直接或间接行使。从其字面上来看，代表著主权在民，即“公民做主”。民主用于国家形式，即成为一种国家制度。美国政治学家拉里·戴蒙德指出，现代民主包括四个关键要素：（1）透过自由和公正的选举产生政府；（2）作为公民积极参与政治和公民生活；（3）保护所有公民的人权；（4）法律和程序平等地适用于所有公民。民主不仅指政体，首先指国体。
自由民主制是民主制度的原则，当中社会大多数人的意志会以代议形式体现出来，与此同时他们的意愿会受到一定限制，以保障少数人的权益不受到侵犯。该些限制大多以保障个人权利为目的，例如言论自由、结社自由。民主是一套处理持份者冲突的制度。处理结果会因持份者的行为而异，但不会存有完全控制结果或将来会发生什么的单一势力。民主所产生的结果必然是不确定的。民主使得各方势力认清自身的利益所在，并把权力从一群人下放至一系列规则上。