地球是目前太阳系中以太阳为中心由内向外的第三颗行星，与太阳平均距离149,597,870公里（1天文单位），是目前宇宙中已知唯一存在生命的天体。地球质量约为5.972×10公斤，平均半径约6,371公里，平均密度5.52g/cm，是太阳系最大的一个岩石行星也是太阳系中密度最高的行星。地球同时进行自转和公转运动，分别产生了昼夜及四季的变化更替，一太阳日自转一周，一太阳年公转一周，自转轨道面称为赤道面，公转轨道面称为黄道面，两者之间因转轴倾角产生的夹角称为黄赤交角。地球仅有一颗真正意义上的、被潮汐锁定的天然卫星——月球，以及两个已知的同轨道特洛伊体2010 TK7和2020 XL5，另外还有七个已知的越地小行星因公转周期与地球相近而被视作准卫星。
作为行星质量天体，地球本体有着较完整的地质分异，从浅向深包括固态的地壳（分为土壤层和岩石层）、半固态的地幔、熔融态金属的外地核以及固态金属的内地核，同时拥有由外地核产生的地磁场。地球表面约有71%的面积被液态水（海洋和湖泊、江河、溪流等地表水体）覆盖，其余是陆地板块高出水体的部分组成的大陆和岛屿，一些陆地表面还存在固态水（冰雪）形成的冰川、冰原和冰帽，特别是两极附近还存有永冻的冰盖（南极洲和格林兰岛）和海冰（北冰洋），这些地表的液态和固态水与地下水和脱离地面循环的气态/悬浮液态水（水蒸气和云雾）一起组成了地球的水圈，是地球生物圈得以维系的基础之一。地表外部被由地球引力束缚的气体/气溶胶混合体（空气）包围形成的地球大气层，其初始成分与太阳星云和气态巨行星表面相似，但之后因大气逃逸、火山活动释气和后期重轰炸期的影响变成以氮气、二氧化碳和简单氢化物（甲烷、氢气、硫化氢等）为主的还原性次生大气，但在地球形成约21亿年后发生的大氧化事件中其主要成分变为由氮气（现今摩尔浓度约78%）和氧气（现今约21%）为主外加总量不足1%的氩气、水蒸气、二氧化碳等稀薄气体，此外还因氧气浓度不断提高形成了能屏蔽紫外线辐射的臭氧层。