氧（英语：oxygen）是一种化学元素，化学符号为O，原子序数为8，在元素周期表中属于氧族元素（16族或VI族）。作为一种非金属，氧是具有高反应性的氧化剂，能够与大部分元素结合形成化合物（氧化物）。氧在宇宙中的总质量在所有元素中位列第三，质量分数仅居氢和氦之下；氧也是地球地壳中最丰富的元素，地壳中近一半（46.6%）的质量也都是由氧化物（如水、二氧化碳、氧化铁、氧化硅等）所组成。
氧在自然界中最常见的同位素是氧-16，在所有氧同位素中的丰度占99.76%；此外还有氧-17和氧-18两个稳定同位素，以及从氧-11至氧-28的一系列放射性同位素（其中半衰期最长的是氧-15）。在标准温度和压力下，氧会自然通过双对共价键结合成双原子分子，形成无色无味的单质气体——双氧（





O

2








{\displaystyle {\ce {O2}}}

，即俗称的氧气），是现今地球大气层的两个主要成分之一，在气体分压和摩尔比例上占空气的20.8%，仅次于氮气。由于氧较强的化学反应性，氧气这种单质状态其实很难长期保持，因此地球大气中远高于其它天体大气层的含氧量必须不断补充才能维持。自然界中的氧气虽然可以通过光解水分子形成，但实际上完全依赖拥有叶绿素的自养生物（蓝绿菌以及其它生物细胞将其纳入变为叶绿体后演化出的藻类和植物）的光合作用利用阳光的光能把水和二氧化碳转化为碳水化合物和游离态的氧气并将后者作为副产品释放。除双原子的氧气外，氧还有另一种三原子单质的同素异构体——臭氧（





O

3








{\displaystyle {\ce {O3}}}

），能够较好地吸收中高频紫外线（特别是UV-C，以及部分UV-B），位于平流层底的臭氧层有助屏蔽日光中的大量高能紫外线，从而保护生物圈不受电离辐射的伤害；不过在地表上的臭氧则属于具有腐蚀性的污染物，为雾霾的副产品之一。