民主（古希臘語：δημοκρᾰτῐ́ᾱ，羅馬化：dēmokratíā），又稱民主制、民主主義，舊譯為德謨克拉西，原意指人民的統治，δῆμος為人民，κρᾰτῐ́ᾱ意為統治），是一種政體，其中人民擁有平等參與公共政策的參與權。當中的「人民」包含哪些人及如何分權，是民主發展和憲法的核心議題。民主的基石包括集會及言論自由、通訊自由、平等、公民權、選舉權、生命權。民主是一種普遍公認之理想，提供保護和有效實現人權之環境。其古代本義「人民的統治」，即「主權在民」，是一種國家制度，國家權力由公民直接或間接行使。從其字面上來看，代表著主權在民，即「公民做主」。民主用於國家形式，即成為一種國家制度。美國政治學家拉里·戴蒙德指出，現代民主包括四個關鍵要素：（1）透過自由和公正的選舉產生政府；（2）作為公民積極參與政治和公民生活；（3）保護所有公民的人權；（4）法律和程序平等地適用於所有公民。民主不僅指政體，首先指國體。
自由民主制是民主制度的原則，當中社會大多數人的意志會以代議形式體現出來，與此同時他們的意願會受到一定限制，以保障少數人的權益不受到侵犯。該些限制大多以保障個人權利為目的，例如言論自由、結社自由。民主是一套處理持份者衝突的制度。處理結果會因持份者的行為而異，但不會存有完全控制結果或將來會發生什麼的單一勢力。民主所產生的結果必然是不確定的。民主使得各方勢力認清自身的利益所在，並把權力從一群人下放至一系列規則上。