地球是目前太陽系中以太陽為中心由內向外的第三顆行星，與太陽平均距離149,597,870公里（1天文單位），是目前宇宙中已知唯一存在生命的天體。地球質量約為5.972×10公斤，平均半徑約6,371公里，平均密度5.52g/cm，是太陽系最大的一個岩石行星也是太陽系中密度最高的行星。地球同時進行自轉和公轉運動，分別產生了晝夜及四季的變化更替，一太陽日自轉一周，一太陽年公轉一周，自轉軌道面稱為赤道面，公轉軌道面稱為黃道面，兩者之間因轉軸傾角產生的夾角稱為黃赤交角。地球僅有一顆真正意義上的、被潮汐鎖定的天然衛星——月球，以及兩個已知的同軌道特洛伊體2010 TK7和2020 XL5，另外還有七個已知的越地小行星因公轉周期與地球相近而被視作准衛星。
作為行星質量天體，地球本體有着較完整的地質分異，從淺向深包括固態的地殼（分為土壤層和岩石層）、半固態的地幔、熔融態金屬的外地核以及固態金屬的內地核，同時擁有由外地核產生的地磁場。地球表面約有71%的面積被液態水（海洋和湖泊、江河、溪流等地表水體）覆蓋，其餘是陸地板塊高出水體的部分組成的大陸和島嶼，一些陸地表面還存在固態水（冰雪）形成的冰川、冰原和冰帽，特別是兩極附近還存有永凍的冰蓋（南極洲和格林蘭島）和海冰（北冰洋），這些地表的液態和固態水與地下水和脫離地面循環的氣態/懸浮液態水（水蒸氣和雲霧）一起組成了地球的水圈，是地球生物圈得以維繫的基礎之一。地表外部被由地球引力束縛的氣體/氣溶膠混合體（空氣）包圍形成的地球大氣層，其初始成分與太陽星雲和氣態巨行星表面相似，但之後因大氣逃逸、火山活動釋氣和後期重轟炸期的影響變成以氮氣、二氧化碳和簡單氫化物（甲烷、氫氣、硫化氫等）為主的還原性次生大氣，但在地球形成約21億年後發生的大氧化事件中其主要成分變為由氮氣（現今摩爾濃度約78%）和氧氣（現今約21%）為主外加總量不足1%的氬氣、水蒸氣、二氧化碳等稀薄氣體，此外還因氧氣濃度不斷提高形成了能屏蔽紫外線輻射的臭氧層。