氧（英語：oxygen）是一種化學元素，化學符號為O，原子序數為8，在元素週期表中屬於氧族元素（16族或VI族）。作為一種非金屬，氧是具有高反應性的氧化劑，能夠與大部分元素結合形成化合物（氧化物）。氧在宇宙中的總質量在所有元素中位列第三，質量分數僅居氫和氦之下；氧也是地球地殼中最豐富的元素，地殼中近一半（46.6%）的質量也都是由氧化物（如水、二氧化碳、氧化鐵、氧化硅等）所組成。
氧在自然界中最常見的同位素是氧-16，在所有氧同位素中的豐度占99.76%；此外還有氧-17和氧-18兩個穩定同位素，以及從氧-11至氧-28的一系列放射性同位素（其中半衰期最長的是氧-15）。在標準溫度和壓力下，氧會自然通過雙對共價鍵結合成雙原子分子，形成無色無味的單質氣體——雙氧（





O

2








{\displaystyle {\ce {O2}}}

，即俗稱的氧氣），是現今地球大氣層的兩個主要成分之一，在氣體分壓和摩爾比例上佔空氣的20.8%，僅次於氮氣。由於氧較強的化學反應性，氧氣這種單質狀態其實很難長期保持，因此地球大氣中遠高於其它天體大氣層的含氧量必須不斷補充才能維持。自然界中的氧氣雖然可以通過光解水分子形成，但實際上完全依賴擁有葉綠素的自養生物（藍綠菌以及其它生物細胞將其納入變為葉綠體後演化出的藻類和植物）的光合作用利用陽光的光能把水和二氧化碳轉化為碳水化合物和游離態的氧氣並將後者作為副產品釋放。除雙原子的氧氣外，氧還有另一種三原子單質的同素異構體——臭氧（





O

3








{\displaystyle {\ce {O3}}}

），能夠較好地吸收中高頻紫外線（特別是UV-C，以及部分UV-B），位於平流層底的臭氧層有助屏蔽日光中的大量高能紫外線，從而保護生物圈不受電離輻射的傷害；不過在地表上的臭氧則屬於具有腐蝕性的污染物，為霧霾的副產品之一。