科学

ページヘントタイトルは科学（かがく、英：science）とは、世界に関する知識を検証可能な仮説と予測の形で構築する体系的な取り組みである[1][2]。

現代の科学は通常、物理世界（自然界）を研究する自然科学（物理学・化学・生物学など）、個人や社会を研究する行動科学（経済学・心理学・社会学など）【３】【４］、および公理性と規則に準拠する形式体系を研究する形式科学（論理学・数学・理論計算機科学など）【５】【６】の３つに大別されることが多い【７］。

工学や医学など、科学的知識を実用的な目的のために利用する分野は応用科学と呼ばれ る【８】【９】【１０】。数学自体および数学関連科学は、数理科学と総称される【１１。また数学を形式科学【１２】かつ自然科学とする日本語辞典もある【１３】。『現代数理科学事典』（ハーバード大学の赤中平凡ほか）は、純粋数学・物理学・情報処理の違いは必ずしも明確でなく、相互依存的な概念（量子群など）を共有する数学と物理学との接 しが電子計機的な情報科学によって進みつつあるとする【１５】【釈１】。『ネイチャー』 などによれば「情報物理である」という科学原理（実験で実証済み【１９】）は情報論・情報熱力学・量子情報科学に共通しており【１９】【２０】、これらの分野は数学と物理的 研究の両方に属する【２０】【２１】【２２】。