水素の同位体

符号  ニー・トーフ

出典    (フーアイ业务 発表版 "ウィキペディア"   <Wikipedia>

物質    水(H、標準基準原子量:1.007825)は天然のH１ Ｈ２およびＨ３４つの同位体がある。その
         他在非常に不安定な核種（「 Heらか H」が実験室で合成されているる）自然には全く存 
 在しない。

水素 是日本では其 同位体内 特殊名前为 使用的唯一の元素 号 (放射線的研究

符号#Symbol  for named isotopes) 。しかし、そのような名前は今日でも useたた
 scientifically 放射性同位体 is ラベルな 前与が連れ来的でき en List of elements by 
 symbol # Symbolfor symbols for name d Isot opes）し。 但是，其のう 的名义 日に使為 も了

 otherwise) 。元素符号は 同位（「 H」３４番の同位体 }を表重二三 水素對于使用 对应
说がする。「 IUPACはこの記号の名 使用して用語訳 い 的 推奜的 知作   不在。