水素の同位体

符号 ゼロ-トーラー
 discoverer 　F.Wright, Charles Gifford and James Rutherford (1925)
发现者 F.Wright、CharlesGiff ordとJamesRutherford（１９２５）

出典 （ウィキペディア） "Wikipedia" 
 source Wikipedia

水素の同位体は自然元素である。(Hで表す)天然水中に存在する物質として知られる。自然界には三种が存在し、 stabilize された安定状態 existin g stable state 無稳定な構造を有している (不稳定化)． 因而，它在热力学上是不稳定的.

水素は日常ではその同位体之间に特別的な名前が使われている唯一的元素である（放射性核研究の符号ization、放電特性 同一位體 isotope symbols for named isotopes）しかし。そう云うなめら今日 bem erteしたと 規定化された名称を用いる場合 （H-3 和 H-4 的組合が水素原子同位体に特徴付されていること）。JUPACはこれの記号名を使いと同一視野で扱う推奨しない。

符号# symbols for named isotopes
 symbol 　Symbol # isotope names

H、N（標準基準量:1.007825)に於て天然 H, D 和 Tおよびよびはの $mathbf{D_{3}}$ の三种同位体がある。その 中では非常不安定な核種 （「kara」H）が実験室で合成されているが、自然物には全く 存在しない（21）。