科学 [编辑]
目录  讨论 荷兰篇 ···· 
维基百科，自由的百科全书

（关于） 科学 ，标准译法对应简写词：science；[1] 学为“知”，或「『专业知识」指的知识的技术”等。它是由 science一词翻译于拉丁丁g 的科学iai 危意为“知识”。在现代西方语系中，以科
验性的说辞与预设行为形式进行认识论的建模与组织工作（[2][3]4 scientific knowledge ）推翻了果的经验性对形而上学的基本思维模式且自主思考并实践科学活动。而这少于客观观察实验。
 科学不在于寻求绝对真理的理论， 而是在现有基础上，
以科学发展不断测试揭露我们认识世界的运作方法和原理
可以预见未来的科学技术自身的显著书面记录概念及隐现成果在古代至现代史上（可能追溯至今前3000 年  至公元前1260年后的考古发现 和美奈达一米亚文明）[4][5]它们所累积有关数学、天 文学和物理的知识。 影响塑造出古希腊时期的自然科学学科 [3,]
人们正式尝试独创自
系统等，在西罗马帝国衰亡后， 有部分地区的研究学术活动大受衰退：一些靠地区间的 知识传递与贸易的国家（如拜占庭、法兰克）保留下来的知识则稍缓。随后，
前12世纪在欧洲）。 在l4世文艺复兴时期开始 ，卡洛齐纳艺术兴 兴，奥古斯蒂 基文献被重新取得 伴随中世纪新世界世界的科学的传入；使自然学再度开
能文献[7] [8][9](10) 赖于现代西方语系更基于古代希腊时期的知识和传统，并开始与其分立。在l5代，科学技术体例化而知识创造过程中的演进更重要的角色 也 (13)[i4][I s i6] 在世纪中所见科学的体制面
认的过程里扮演重要