科学（Science）：探索源于无知的工程；scientista，意为“知道”或"对某事了解得很好的技能等”，是一个要求遵循特定基本原则并立足于实际事务的研究领域的系统科学研究领域。它可被视为知识的应用与创造形式，并通过知觉和语言进行组织的工作。（12[8]）科学家调整研究的结果的解释可能是由于其个人信仰而没有改变原初事实，或仅仅是在已有的基础上加以扩展而不是更基于探索性事实上求真寻求对现实的真实理解。

科学的目标是要求不对自然做出新的假设。它不是在现有基础之上以科学发展和知识积累的方法去探讨并确认我们所知道的客观真理和发展理（10[7]）自古希腊罗马时期开始，可追溯到公元前300年至今前2 500年前后的古典及美索不达米亚文明(8)，它们所产生的很多学术、天文和数学的知识影响了整个古代世界。同时希伯来文化也对自然哲学做出了重要贡献。（14）人们正式认定根源于原子的物质的基本结构中存在质子与电子，而这些在更复杂的构成元素中的核组成（如氢）。自从人类开始认识到不同类型的行星、恒星及天文现象，并且发现它们之间的周期性规律以来，在西占美帝国建立之后有相关的地理学和天文学知识的发展。一些希腊地理论著的手稿等在那里被保存，有关开普勒的科学计算也通过约翰内斯·托特（Johannes Tolt）在15世纪末传至中国。（70）

2 600年前左右，在东方文明中发现的第一块有记载的历史记录。古代文献《周易》中有描述“天行健，君子以自强不息；地势坤, 君子以厚德载物”。这预示着人类社会的哲学观念在文化传承的基础上逐步发展和演变，并逐渐形成系统的科学理论。（10）从古希腊开始至文艺复兴时期，在西方文明中知识得到了极大的积累与传播，许多科学家（如伽利略、牛顿等)也为现代科学技术的发展奠定了基础。古代中国也产生了丰富的学术思想, 如道家学说中的阴阳平衡论和儒家的仁爱理念。（12）

在欧洲大陆上发展起来的知识体系使得人类得以对世界有更深入的理解并推动了科学革命的发生（如哥白尼的日心说）。此外，在文艺复兴时期出现了一批杰出的思想家、艺术家以及科学家们共同促进了这一时期的繁荣与发展。例如达芬奇不仅是一位伟大的画家还擅长解剖学研究; 伽利略则通过望远镜观测到木星卫星等天文现象从而挑战了地中心论的观点。（13）

20世纪初至现代科学阶段，随着工业革命的到来以及科学技术水平的迅速提高, 各种新技术不断涌现并深刻影响着人类社会的生活方式。同时也在一定程度上加速了全球化进程使得不同地区之间相互联系日益紧密起来。(9)

自古希腊罗马以来直到今日所积累下来的大量知识财富将被传给后代以供后人继续发扬光大. 目前世界上仍存在许多未知领域等待我们去探索发现更多新事物.(1)