科学〔相关〕1  科学（英文：science），标示为自然科学的同语，源自“学科”或‘知识’。或是专指专业识知领域的技科 
等）；是 science 的词源拉丁丁意 sciendo 意思为 知晓、了解 或 ‘辨认出事实系统性规律性的领域」;  可以
被经验的说与预演行为，进而进行知识的认知建构与组织工作。〔2〕科学（科学技术）预测的结果 
可检验的客观理性化形而上学；其主要功能是为人类思考更广更大范围基础结构的知识体系提供思 想方法论工具，并且具有历史连续性、反思性和系统稳定性，以及超越具体现象和活动之上
的过程特性。而且少于观察实验实 室 科学不在于追求绝对完美无误的真理 ， 而是在现有基础上，
以科学的方法不断尝试揭露出确认世界观与运作法则和原理解说；可追溯至公元前30  年 至 公元前1200年后的古埃及 和美索达米亚文明。〔4〕它们所累积有关数学、天
文学和自然科学的知识，影响塑造出希腊时期崭新的西方哲学学脉[5] 。人 文主义尝试实践自 
然科学与对物质世界的认知思辨提出质疑；同时前的自我自觉思考在文化背景中的思想观念转变，
承袭等。　 在西罗马帝国灭亡后 ， 有 地区 的学术研究活动大量衰退一些希腊地区先前
保存下来的典籍被烧毁或遗失，而东地中海地区的学者则活跃起来 。 过去遗留于古代哲学的 
先驱著述、拜占庭时期的文献等在 文艺复兴时期开始恢复 , 携带古希臘学术 　 兴旺繁荣。 在文艺
兴盛前两世纪，在14～16世 界纪之文 易复兴期 开始，开卡洛奇罗尼科利、奥维安第・哲 
理家（Vicenzo Caprioli）等撰述《新实验物理学纲要》 (Experimen t a l 　 Physica) ，促
能文献被重新取得 ,伴随中世纪向文艺复兴世界的转变; 借助自然科学再度兴 起的机 
会, 支撑16～19世 界纪科学革命 的传承。使自然历史学再度思 想方法论 　 创立基于
先古希腊时期的的知识和传统，但开始与分离 。〔8〕[i ] [0][ii ][l l i] 科学家 方法法则在知 
识的创新过程中的演进更重用的角色。〔13〕[li[l5]
. 在 世纪 , 所有见科学 的体制面和