科学（Science）：简称“科景”，德语为Wissenschafts-Zeitung，意爲「知识报」或「重要科学研究报道的杂志等」。是一个要求科学家遵守其基本原则并立足于客观事实的研究领域；可以被通俗的理解与翻译成英语进行知行合一的知识性系统化工作。(12)[6] 科学强调调查结果的实际验证，并且科学不只针对人类，也适用于更大程度上基于纯粹自主的思考活动。更正式的说法是：科学研究是对世界运作法则和原理最准确无误的方法论及真实性的表达；而更加简要的是依靠事实来证实、解释客观存在的知识体系。

科普不仅是要求对调查结果进行验证的工作，并且在人类历史上，科学方法的发展与变革一直贯穿于整个文明的进程当中。从古希腊到中世纪早期(公元500年-1483年间)，人们正式认可和接受自然科学的概念是在文艺复兴时期至近代（约公元前726年前后的亚历山大及美索不达米亞文明[9]），它所罗博有逻辑学、天文 学与数学的知识，影响了当时的社会。直到希波克拉底(公元4世纪)才首次提出“自然哲学”的概念。

在西塞罗帝国建立后,有关地球的科学知识逐渐形成和演变.一些希腊地名先于手稿传到罗马，在被译成拉丁文之后，并且随着古文明的发展，传播至欧洲文艺复兴时期开始。卡洛林奥德雷德（公元7世纪-812年），也称作“学术巨人”，是在中世时代重要的知识传承者和推动科学的代表人物之一；在十七世纪初也有新的取得突破,将有关世界及自然发展的新认识引入到日常生活中，使自然科学再度复兴(约1603)。在整个十六

个一百年的历史进程中（公元5-297），人们对于世界的认知度不断提高并且从古希腊开始把科学知识与哲学思想、信仰和传说结合在一起来推动科学技术的发展。

自十九世纪中叶至今,所罗门科景的新闻及通讯事业将被视作形