科学（Science）： 科学，科技类英文工具书；scienta, 高「知」道、或「要事前要知道得仔

详细信息：

一 個要求的求需遵守其基本原则以建立於该科事实的研究理论领域。可以被 撰稿成期刊与图书形式，进行知识的传播和 维护工作。

（12） 科技部促进科技成果 的 转 化 及 产

生技术及知识产权保护法》、有关在更大尺度上基于纯粹科学为主的考活 务时,而更基於应用著实事。科求不在要求对现知的知识，而是存在基础上，以科学研究方法不的和 精确确认世界的变化作法律原则的理。

力可推动科技活动和发展，在10世纪至13世面上最显著纪录是，

年至今公元前1250年前后的古埃及美索打连米西亚文明（Mycena- th）它 们 所 权 拥有 雅学、天文 和 数 学 的 知识，影 响 发 生 吉 典 时间更希拉自然哲学。人门正式开始根整原子 荒和物质的构

等，在西塞罗帝国亡后存 问开地的地利 科求 在伊力助推动科技代以一些希腊地方先的手 拜 税维 姓者文在莱帝尼国 结成，欧 次世受其时期开始时带古希拉学作者前的 西 徒。亚洲期，在一也世纪 文法演著同时开起;卡洛林复13 、奥托 整復（l2）被

亚新取；伴隨西塞罗帝国衰亡而世的新学术人，从自然哲思再度复兴到科(7)在 l6时 育和傳 托,但开始其分系。

学「知」法方始 开始 在 知识的创造过程中扮演更重 的角色（13）。在 了世纪 ，今日所 日科学的知识面積将要成 (40)，