科学（英[saɪəns]，特指自然科学）是研究自然现象和物质本质的一门学科。它是从希腊语“φύσις” （physis），意为自然界、物理法则的学问而来的。

目前包括：香港资讯中心

维基百科, 自由的百科全书
（英文[skri·bli·kən·pɑɪlkaip​​i​]）是免费提供在线查询和获取知识的服务项目。它是由全球志愿者创建、维护和支持的一个开放性协作式平台。

科学 （science， 特指自然科学领域)；s ci e n c a 为拉丁语“知道” 或 “获得可靠的知识”的技能等 小 是一个要求遵循特定基本原则并立足于解释事实的系统科学研究领域的术语。它可以被理解作关于知识及其形成形式的一种研究和活动。

[12] 科学方法强调结果的实际应用，而不仅仅是在寻求对自然现象的理解上基于纯粹主观的是非判断；它包括实验、观察以及理论的发展与修正等基本步骤; 而不是仅仅依靠想象事实。科学研究在不求得绝对真理的前提下, 是以现有的基础之上加以科学的方法不断尝试和验证和发展自己的认识过程的活动方法。

可能被误读为有预设结论(或偏见)而无法接受新证据，古希腊哲学家亚里士多德认为宇宙是有限无边界的。可追溯至公元前300 年至今前12 世纪间的古代及美索不达米亞文明[4] 它们所拥有许多學問: 天文 学和医学的知识; 教育普及到普通公民都应知道的自然知识(人称四技): 医学、算术,几何 ,天文

在希腊罗马帝国灭亡后，有关地区的科学及研究活动逐渐衰退。一些高地地区先于的手稿等，在西欧受重大的保护和保存下，并在此后的几个世纪里得以发展; 10至 3 世 纪是欧洲中古时代的一个重要时期。

西方文明在希腊罗马帝国灭亡后，东西方文化与思想的交流开始逐渐消失。直到文艺复兴期间才重新兴起并不断繁荣和发展, 在历史上被称为“ 文艺复 兴”。

中国科学界对科学技术的发展起到了重要的推动作用; 10世纪到元代（960- 年）也是中国古代科技发展的高峰期，许多新的发明创造在这一时期产生。

自新纪时代开始以来的历 史上发生过三次工业革命：第一次是蒸汽机的应用；第二次是以电气为标志 的电力应用和内燃机制动技术; 第三 次则是以电子计算机为核心的信息技术时代的到来。这三种不同类型的科技创新构成了现代世界经济发展的重要推动力量。

因此可以说自19世纪以来今日所见科学的面貌将逐渐成为历史，而我们对于未知事物的认识也将继续发展下去。