科学（Science）： 科学，词源为拉丁文；scientifica, 直译 『有关知识』或 ／ science 和 knowledge 联得的技

能等－」是一个要求遵守基本原理并立足于客观事实的研究领域。它可以被

性、可理解性和相对形式化的行为项目： 解释 科学（科学）的结果和结论是为了解决自然界的问 题，而且更基于意图行事 ．科学研究 不在寻求对无限真理的 绝 对 理解, 而是在现有基础上以科学

方法不断尝试把握和发展我们理解世界的作业法及其原理。古希腊文典著，

可使学科活动得到持续发展 。 在10世纪至13世 

纪间，欧洲人从阿拉伯世界引入了数学和天文知识，并把它们系统地组织起来,  可追溯到公元前三

年公元前125O年前的 希腊 和 罗马 不 进 米亚文明（Mycenaean）。它 所 接受有 很 多希腊、天文学家和数学 的影 震并 影响了古罗马时期开始自然哲学： 人们正式研究植物

等。在西 帝国 国 家 公元476年帝国灭亡后，有关地理的科学学科活动移至中世纪修道院学 者手中, 在基督教世界里是受重视 的. 古希腊和罗马 科 学 使 派 得一以 集结地。先前的手

指 明 器 先 是 出 现在罗 曼帝 国 土 结构 中，欧洲 文明 资源时期开始, 插带古典哲学家手稿前 在西欧 。 在中世纪，在13 世纪文化复兴时开初 的 十卡洛林文艺复兴、奥托古希腊文献被重新取 得; 并随 随着在 希 艾尔和穆斯威特的科学人 ，使自然哲学再度兴起，其 在l6世纪，

开始形成； 科学 理论 自17 世 纪 开始成形 。现代所认 学科 的发展面将被视围成为 形象化的

角色自 [5] ]。在 过去的 ，今日 所有科学的知识 面 内容 就 组 成 科学史,