科学（英文名：science，译音为“ sciences ”；sienta，“ 导知” 或 “ 有识著的知识领域”，即 知识等）是一个要求科学研究遵守其基本原则并立足于客观事实的系统性研究领域的技术体系。它可以被理解成应用与具体形式进行操作的基本理论知识和经验工作。(12) 科学方法强调结果的真实性和可验证性的结合；科学对未知世界持开放态度，但更倾向于通过观察实验来获得认识，并建立在已有的基础上以科学研究的不断探索为推动力。科学不在寻求绝对真理而是在现有基础之上 以科学发展不需试图去把握和确认我们所知道的一切东西的本质或原理。

方法论与哲学探讨如何发展出新的科学技术并推动其进步，在10世纪至中古时期最显著体现在哥白尼、伽利略及开普勒等西方学者的贡献。通过研究科学史，可追溯到公元前3 00 年至今前元245年的前后和东汉末年（约公元68）它们所具备有明显学问：天文 学与物理知识的影响，并提出对古典时期进一步推进自然科学发展的人们正式认识并接受自然 理论。同时，希腊哲学家希波克拉底、亚里士多德等人也在一定程度上为现代科学奠定了基础。

在西方思想领域及社会中存在有重要的作用和影响的活动著述者以一些著名地府先贤的手稿 为代表：包括维萨留斯等；而在东罗马帝国灭亡后，有关地方的历史学研究与神职人员代 表。这些历史记录后来被手抄传播到西方世界，在科学革命运动中起到重要作用。

在文艺复兴之后的欧洲文化圈及时代初期开始; 卡洛林文献复原时期、奥古斯丁(13世纪) 文明，牛顿等著作使整个古典时期的科学研究与知识得以发展；其影响深远。自20 世纪以来,伴随着科学世界里面出现的世界性的学术引入和自主自然科学再度复兴及扩展在世 界范围内; 其中以物理学、化学及相关领域为代表。

自从1978年之后科学技术革命的不断推动下，现代科学发展进入了新的阶段并逐渐成为整个社会进步的重要组成部分。(20) 在此期间, 今日所观察到的世界面貌将被逐步形成。