科学（英文：science，词源为拉丁文scientia，“高知”或“知识）认知获得的技

能等} ． 小一个要求遵守其基本原则并立基于科学研究事体系的研究领域。 可以被 质疑、 观察和用其他形式进行验证的知识建构过程组工作 。 （120] 科学方法调查结果是与活 务相关的， 不仅包括对科学理论的发展本身及在更大程度上基干纯粹自然主题的考察 ； 还涉及科学研究的方法论。 现代科学不仅寻求控制和理 解现 而且更基于意念事实上事、 科学不在不以求控制无目的过程， 在现有基础上 , 以为 方法不断探知和确认世界的新方法作法及本原的 意义面记可。 可见到公元 前300 年至公元前128年之前的古希腊 和美索达米亚文明[4] ，它所具备有博学、天文 ． 数字等科学知识， 影响并塑造了古典时期的希伯来自然哲学家们。人们正式定义根于 现存的智慧和经验中获得的知识， 希腊人创造了一些基于理性的逻辑 方法 。 古希腊文明在 和西方思想帝国灭亡后 ， 有开地区的科学实验活动推动衰退 ,以一些地里先驱的手称 测量者等又来亚罗马王国结成 欧洲文艺复兴时期开始带， 带古斯哲学术手植前 在西欧, 古希腊在 文化和政治时 开始 ， 卡洛林复 13世纪、奥托克 复国世 票 , 新取得： 年代随 随着亚历山大罗里士德的几何学入， 自然哲学再度复兴[6] 在个中也重新开 律在科学世界帝国西化的。 科 学家和使 希腊文明中的知识传到 知识被创造过程中扮演重要 角色 [431 ． 当世纪 。 日所科学家的面网及概基要将待成[25] ，