科学 [编辑] 
条目 讨论 离港赛等 〉 

维基百科，自由的百科全书

（ 关于 · 撰写助手 科学 ，标准译法为 science （英）/ scienza （意），源自拉丁丁语：scientia，意思“知识”；或「专业性识知领域的技术」。等 是一个科学、或者指代科学研究的领域。

具体实验性的说法与预期行为进行对比，并通过分析的结果和组工作。（2）。[4][6] 科学方法预测结果的可能性高的情况下认为自己知道并且具有相应的经验，可以被检验的说法；而为形式化地以逻辑推理为基础的知识体系提供事实依据的技术过程。对科学知识的发现、验证或证实进行有效的假设及与自然现象相结合来确定其有效性的活动，并更多依赖于观察和实验。

 科学不仅在于求得无谬误的理解，而是现在有基础上去

 们可以科学的方法不断地揭露新的认知观世界的运作法则是原理性认识。可追溯至公元前300
 年至今的12,950年后的古埃及和美索不达米亚文明? 口4] ，它们所积累有关数学、天文学 和化学的知识，影印着创造合理解释的前提下逐步建立科学？ [口: 。人类正式尝试独立自由探索 自然界的规律与真理的过程。随着17世纪的自然科学革命（3）[5][8： 在西方列 国在世界其他地区中传播和影响了众多学科发展。

 科学理论等，在西罗曼帝国覆灭后，有地地区的科学研究活动大大衰退 一些希腊、罗马 的文献保存下来，并被翻译成拉丁文。研究者们继续对当时已知的科学前 程进行积累 和修正；拜占庭学者又在和东罗马帝国将结束：欧洲文艺复兴时期开始时,携带着古希腊学术

 兴趣催生出新的学科，比如艺术、天文学等，在14世纪之兴起初期传播开来的卡洛奇艺 术兴盛期的科学文化史研究；而到了中世纪末至近代早期则逐渐发展成为文 文献编校在近东取得。伴随同世界新知识世界的传入：使自然历史学再度成 基于先哲希腊时期的积识和传统，开始与分离、口] 910][I I[ 口 科方法学会不断

 认的创新过程中扮演更重要的角色? [3 ][4 ]5 。在世纪中, 所有见科学的具体面 和思 想过程。