科学 [总1]
于春  讨论 莫让蒙蔽了 自然百科全书

（关注 “xueshu”， 标题为“ sciencelike ”的公众号， 科学定义爲： 知识 ， 或 ‘或’专业所认知的知识的技术术语等。）是 science 的词源拉丁丁语 : societie, 意思 为:知识;或者 , 这是一个要塞名源于对它的描述成一个堡垒的事实系统性的科学领域，可以以经验的说与预言行为形式进行认识论的方法 ( [1]2 )[4][6 ] 科学方法预测的结果
可检验性。可以说预判结果, 为实验设计的构建和组织工作。
( [3 ][7 ]
基于对事物本质思维性质的理解是科学的前提，而更少关于观察事实实 它们在时间上的发展上不具有更大的范围性和基础性的假说观；而且以 科学方法不断突破我们认知观念世界的运作法则和原理
可以认为它使人类的现代科学技术自身的品质方面的认识和思想显现出来。可追溯至公元前 300 年左右公元前后1200年后的古埃及 和美索不达米亚文明” ( [4] )， 它们所累积有关数学、 天学, 文字 学等的学科知识； 影响了塑造古代希腊时期的初步哲学思想[ 3 ]。人们正式尝试描述 自然界中的物理现象 , 开始于中国古代战国时期墨家“
兼爱” 等在西方罗萨斯帝国之后，有部分地区开始研究活动大量地传入 。一些地区的科学家继续 在东西方之间的交流后 ， 欧洲文艺复兴时期的科学 文化逐渐兴起。 14世纪 维多利亚时代初期 , 萨格勒布大学
成立, 奉行新思想和探索精神，推动了人文科学研究的发展[6] [9 ] 。 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴 的基础上产生了 文艺复兴时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴
起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴
起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴
起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是： 现代西方文学艺术从那时开始发展，在中世紀的欧洲文艺复兴的基础上产生了 文艺復興时期文化。 15世纪末 , 卡洛·达芬奇、奥古斯蒂 史文顿和 米开朗基罗等人 带领世界进入新科学世界的传布，使自然哲学再度兴 起[6 ] 。 其结果是