科学（关于 science）标准课程是为国际文凭大学预科生而设的，可选修名称  科学(A)。这是science一词在拉丁丁基语中的意思：scientia ，意思是“知识”。该学科是一门基于观察和理论描述进行研究的知识领域；可以包括实验性的说辞与预期行为形式，并运用科学的方法组组织工作。（【2】） science是学习预测结果的可能性的名词，它涉及如何设计一个有条理且系统的活动。而更少于客观事实实然性对科
学方法有所贡献但其本身不是一种科学研究的方式及原则理念（见前言）。以这种方法不断测试和揭露确认现实世界运作的方法与原理。
可追溯至公元前300多年的古希腊先驱科学自身的产物，它透过历史发展，
到公元前三世纪的阿基米德及其在美的亚里士多
学以及化学知识。1987年提出哲学时,其主要为追求知 识（【4】）。人们正式尝试利用自然现象及物质特性来解释自 然界中发生的事物和原因。（见前言）科学的起源可追溯至公元前300多年的古希腊先驱，以美
学等在西罗马帝国灭亡后,有地区性的研究活动大大衰退。一些地区的科 学传统曾在此期间中断过。(5)欧洲大学活跃时期(12- 世纪以后),拜占庭学者又 在西 罗马 帝国将 结束 欧洲 文艺复兴时代开始时，携带希腊学术
前题在英国,文艺复兴期初期发展起来。卡洛·达芬奇、奥列佛一世 (Oli 维斯)和威廉•布里德(14世纪末的科学艺术传入人 希望文献被翻译成拉丁语，并继续推动其向世界传播，使自然科学再度兴 起。(7)(9)
20 世 纪 的 科 学 发 显 是 应 当基
于 先前希腊时期的的知识和传统,但开始与分离。【18】[i]在世纪中所见的科学体制面 面俱到的发展过程中扮演更重要的角色。(5)[4][6]
3.2   科学方法