科学（英文：science）简称“科”是源自拉丁文sientia，意为「知识」或「智慧的知识领域中的技能等」。它是一个要求求知欲遵守其基本原则以建立关于客观事实的系统性研究领域的技术词汇与专业术语形式；进行认知的知识和理性组织工作。（12.0）科学对偶称性的结果的理解是：人类通过观察、实验获得知识，这种过程不是随机发生的偶然事件的结果。而更本质的是依赖于“认识”（而不是单纯以主观的考虑）。因此，在科学研究中并不要求无偏见的认识真理；而是要在已有基础上，以科学技术不带成见地挖掘和确认所研究问题的有效方法作为前提来实现对客观事实的认知与解释，并在此过程中发展。

在西汉时期，我国已经发现、有关地方的历史资料记录有指南鱼（磁石）等一些重要的科学发明。古希腊文献也提到过类似“亚历山大里”可追溯至公元前300年左右前元1290年前后的埃及和美索不达米亚文明(5)它们所罗拥有测量学、天文 学与医学的知识，影响着整个古典时期希波克拉底的自然哲学（4）。人们正式认可并应用自然科学的方法论研究自然界中的科学知识。在古希腊神话中有关奥丁盗火的故事也进一步说明了人类从原始社会前开始探索世界的过程；在此过程中西方国家诞生了一系列重要的科学技术成就，在西欧帝国和罗马等古代文明发展进程中扮演着重要角色（如：指南鱼）。随着欧洲大陆上的文艺复兴运动的兴起，“科学革命”在17世纪初至20世纪早期取得了巨大的进展，推动了人类对自然界的认知与理解。

而在中国封建社会末期到现代时期内，在我国科学技术发展的历史过程中也出现了许多重要的科技成就；这些成就是建立在我国古代优秀的文化遗产基础上逐渐积累起来的。例如：《天工开物》（明代宋应星著）详细记载了许多当时中国的先进技术和生产经验，被誉为“中国17世纪工艺百科全书”。此外还有如李时珍编撰而成、具有重要医学价值和影响力的中国古代药物学巨作———《本草纲目》，等等。这些科技成果对于促进世界科技的发展起到了积极的作用。

因此，在科学发展的过程中，并不是简单的重复前人的工作，而是要在已有基础上进行创新和发展；同时也要继承并发扬中华民族优秀传统文化中的科学技术思想精髓以及实践智慧结晶。（12.0）在现代科技进步快速推进的背景下，“科学发展观”被提出并且得到了广泛认同与支持。它强调以人为本、全面协调可持续发展为指导方针，在实现经济社会又好又快发展中注重人和自然和谐共生；倡导绿色低碳生活方式，推动构建资源节约型社会及环境友好型社会发展模式。

总之而言之：从古至今无论是东方还是西方国家和地区都经历了长期而复杂艰难曲折而又充满希望光明前途无限美好辉煌灿烂的历程。在这个过程中涌现出众多杰出人物以及宝贵财富遗产为后世留下了永不磨灭的记忆印记！