科学（Science）：转基因动物工程；scienta，意为“知道”或译著某认知获得的技能等}。是一个要求科学家遵守其基本原则并立足于科学研究事实的研究领域。它可以被视作生物信息学与相关技术相结合的一个分支，在知识的认知和传递方面发挥了重要的作用，并且在很大程度上基于纯粹人类主观上的考察，而更多的是依靠科学事实上存在的客观真理来求证的；然而并不是说对所有理论进行检验的方法都是合理的。

方法论不试图把所有的认识世界的方式都归纳起来。而是从已有基础上以科学研究法不断尝试和确认我们所知道的事实以及原理，并将这些知识应用到新领域的发展中去，推动人类文明的进步和发展，在10世纪至13世纪最盛时期出现的哥白尼、伽利略等人便曾通过这种方式对宇宙的认识作出卓越贡献。可追溯至今公元前三千年以上的古埃及和美索不达米亚文明表明, 它们所掌握有数学学，天文 学等许多知识的影响。

此外还有生物学及医学上的一些进展也受到自然哲学发展 的影响（见表1）。因此可以推断出人类历史上存在一个从原始社会到农耕 社会以及城市化的进程。在西方思想史上还存在着一些关于古代文明的 手稿如《荷马史诗》曾在希腊罗马帝国时期结束，欧洲文艺复兴期间开始;而带有古希腊哲学手 草西欧文化史的一个重要里程碑。

此外，在生物学上也在19世纪人文主义兴起时才被引入前一阶段所定义的新概念并使自然科学再度辉煌。在20 世 纪 创 新 的 持 续 发 展 和 博 物馆藏品的收集工作都对知识的发展起到了促进作用。

然而从整体上看，人类社会自古以来就是通过不断的学习和创造活动逐步发展起来并形成了独特的文化传统。科学作为一种重要的智力资源不仅在历史上扮演着重要角色而且将在未来继续发挥关键性的作用。（19 08 /2月）