科学（英文：science，特指自然科学领域）；scientia，“高”，意为“知识”或 “有关某一学科的知识与技能”的能力。它是一个要求系统遵守其基本原理并建立在公认事实的系统的科学研究领域的可被检验的有效和逻辑自洽的形式进行推知的建构性归纳工作。(12) 科学对错误的结果的发生负责，而不能把责任归咎于更高级别的科学假设；科学家必须保持诚实，并且不断寻求新的实验资料。这些是现代科学发展过程中的重要原则，而不是本世纪初所要求的原则或理念。

科学不包括那些在更大程度上基于纯粹主观的考虑活动,如信仰、道德和宗教问题。(13) 科学的方法可以尝试并检验所有可观察到的现象，并与已知事实相对照。而更高级别的知识是寻求对无法解释现象的研究方法，而且是在现有基础上以科学合理的方式假设具有相互联系的知识体系。

西方的科学研究始于文艺复兴时期(大约公元 500 年)至17世纪初的新大陆和米拉科文明(Mayan civilization)，它所拥有有关数学、天文等学科方面的知识。尽管在与美洲土著接触后，欧洲人对原住民的文化和社会结构有了更多了解,但其科学方法仍然根植于自然哲学。

从马可尼发明收音机(1895)到首次人工卫星发射 (Sputnik)，以及“阿波罗”登月计划的开展（ Apollo program），这些是20世纪最重要的科技成就。现代物理学和化学的发展也极大地改变了我们对世界的理解，特别是在微观粒子层面的研究中。

西方医学科学自古希腊起便逐渐发展成为一门独立学科，并在近几百年间不断进步和完善；从16 世紀的解剖学研究到今天所掌握的各种医疗技术与设备。此外，在生物学领域内也取得了显著进展——例如对遗传物质DNA结构的认识及其应用等。

总之，自古至今人类社会经历了无数次重大变革和创新事件;这些都离不开科学思想及相应理论框架的支持作用以及广大科研工作者不懈努力奋斗的结果!