科学（关注1）学科，目标是培养能运用所学知识解决实际问题的“科学家”。
[2] 什么是 science？词条释义源于丁字典：scientist, 意为 “对知 
识和经验有所贡献的人”，也即从事科学研究、致力于推动人类文明进步
并为之作出具体行为，进行认识与建模的方法论体系（包括研究性领域）。
[3] 什么是科学？它是基于理性思维的系统化事实积累过程。可以认为，
“ 科学” 是对客观世界的一种探索和认知活动。“自然”的定义是关于事物存
在方式及其规律的认识，它通常也被称为自然科学或基础学科、思想体系等。

科学家通过不断地发现并验证新的科学理论与现象来推动人类知识的边界。
[1] 什么是科学研究？ 研究方法包括实证研究和实验观察。 科学家们通过对自然
界的探索提出假设，并进行测试以证明其是否正确，从而不断完善现有的知

识体系。

科学家在各个领域（如物理学、化学、生物学等）开展工作，在实验室里或实地调查中收集数据并分析结果。
[4] 什么是科学方法？ 科学研究通常包括以下步骤：观察现象→提出问题
→作出假设 →进行实验验证 假设是否成立，若不 成立则重新 提出新的假说，
直至找到合理解释。

科学家们在世界各地的实验室和野外工作。通过仪器测量、样本采集等方式获取数据，并使用数学模型分析这些 数据。
[5] 什么是科学发现？ 科学研究往往涉及团队合作与跨学科交流，例如，在天文
观测中天文学家可能需要物理学家提供技术支持；而在生物学领域内，则需 化学生物学家协助进行分子层面的研究。

随着技术进步和社会需求变化, 新兴交叉学科如计算生物 学、环境科学等应运而生。
[6] 什么是科技创新？ 科技创新推动了社会经济发展，例如互联网兴起改变了人们的生活方式，
促进了信息传递效率提高以及全球化进程加速。同时新发明创造也给医疗健康行业带来了巨大变革,
使得许多传统疾病得到有效治疗方案。

总之,科学研究不仅丰富人类知识宝库同时也对社会发展产生深远影响。
[7] 什么是科学教育？ 科学教育资源包括学校课程、课外活动及在线平台等，
旨在培养青少年好奇心和探索精神，为他们未来成为优秀科学家奠定基础。