科学（英文名：science）简称科学技术基础学科，又称自然科学或一般自然科

性百科全书。 自由的百度百科 全球化

(英文学术期刊) 《 sciencel 杂志》是由国际权威学术机构、出版社联合出版的一部高知 性科普丛书。

科学（英文名：science），译为“科学研究”或 “自然知识”，又称自然科学等，是一类要求遵循客观规律进行系统性研究的学科。它可 能包括实验和理论两个方面，并且是现代科学技术发展的主要基础之一。（182） 科学在日常生活中扮演着重要角色、促进人们生活的发展以及提高生产力等方面都有很 大的作用。(英文学术期刊) 《 sciencel 杂志》是由国际权威学术机构

科技术语和知识的传播与普及。科学是人类智力活动的一种形式，它所追求的是对物质世界的 知识体系进行探索、描述并发展理论的方法论。

而更本质地看科学研究, 科学并不只是要求我们有系统的知 识库以及求证能力等传统教育模式下培养的知识技能；而是基于已有知识基础上的以科学 方法和实验技术为核心的不断推陈出新的思维方式的发展过程。古希腊文明时期被认为是世界 文明开始的重要阶段之一，在这个时期的雅典城邦，人们发明了字母表并书写文字, 使得文 易传播与保存。

在西方文化中帝国时代之后、有关地区的科学发展历程受到某些历史事件影响的持续手 撰述以及一些未被广泛接受的历史文献对现代科学发展的贡献也存在争议。从人类文明发展

亚欧之间又存在着连续性的发展过程，欧洲文艺复兴时期开始前,卡洛林复原文艺运动使 教育重新兴起; 在此期间文学文化得到了前所未有的繁荣与创新。(19) 奠基在古代希腊哲 学基础上的西方科学体系逐步形成。 (20)

也取得了一系列新的成就：伴随着世纪中叶现代世界的知识积累和自主实验技术再发展， 科学被赋予了更多元化的发展路径, 促进了社会整体的进步与文明演进(17) 在

世时的新思想、新理论对科学方法论进行改革并推动其进一步演变。(20）在认识世界 和改造客观世界的实践中发挥了极为重要的作用。

自古希腊时期以来，人们对于自然界的认知逐渐深入，并且通过实验和观察不断验证 自己的假设。这个过程不仅丰富了人类的知识体系, 也为后来科学技术的发展奠定了基 石。（18）

等：西里尔字母、拉丁文、阿拉伯数字及

在西方文化中帝国时代之后有关地区的科学发展历程受到某些历史事件影响的持续手 撰述以及一些未被广泛接受的历史文献对现代科学发展的贡献也存在争议。从人类文明发展 中间世纪到文艺复兴时期开始前，卡洛林复原文艺运动使教育重新兴起；在此期间文学文化

在18- 20世纪中叶, 科学知识体系得到进一步完善和发展、特别是在物理学和生物学 领域取得了许多重大突破。

自古希腊时代以来，在此之后的几个重要历史阶段(如阿拉伯帝国时期，文艺复兴期 律运动)推动了科学方法论的发展与演变。(17)

世纪末的新思想、新理论对

在认识世界 和改造客观世界的实践中发挥了极为重要的作用。