科学（英文：science），指源于拉丁文的单词，英语中“知识”或以英、法等语言认识获得的知识。 science 小写是一个要求遵守其基本原则独立于纯粹事实的事物系统研究领域，可以被解释为关于物质和能量形式的行为；进行诸如创造性的叙述综合工作。(12) 科学方法的结果的验证活动在科学中起着关键作用，并更基于对先前建立的知识基础的作用。而不仅仅是依赖已知的事实知识：科普不能不承认相对无知或假定的前提，而是立足于现有基础上以科学家无法测试和把确认我们目前所知道的方式发展起来的新理论为基础的方法论。

可能的哲学探讨涉及科学发展的本质和社会角色的问题，并且在时间历史上面起着关键作用。可追溯到公元前三00 年至公元前1260年前后的古埃及及美索不达米亚文明(3)它们之所以拥有众多学者、天文学家和数学家的知识，影响并塑造了古典时期希波克拉底的自然哲学（包括人们正式尝试根据经验而不是神话与宗教来解释自然界中的现象）；这些理论在古代世界中占据主导地位，并导致希腊化时代对科学知识的研究。早在古埃及帝国灭亡后, 有学者地和科学家们致力于推动这一变革，一些希望复兴的手稿甚至藏匿于亚历山大图书馆(2)的遗址之中。

尽管考古学之父赫罗多托斯在描述古代雅典历史时称: “希腊文明是欧洲文学与科学的基础。”（古罗马时代被重新接受并继续发展。）从10世纪起，中世纪时期出现了哥特式建筑，并且由于文化复兴及宗教改革运动而得以保留和发展。(4) 中世后期, 亚里士多德学派在西方学术中的地位得到恢复和巩固; 并逐渐形成一个新的科学范型。（《论文集》）到1780年代，启蒙思想开始影响欧洲的教育与文化。自那之后直到现代(5)， 科学家们通过实验验证假说, 建立了系统性的知识体系。

然而，在当时的社会环境中（例如：社会、政治和经济因素等），这一变革面临着重重困难。(6) 自18世纪中期开始，科学逐渐成为一种新的思想模式，并在西方国家中得以推广。其后不久于1902年, 美国科学家亨利·贝塞斯德(7), 一位对现代教育作出贡献的人士提出了一种新型的学校组织形式——实验学校或“实验室”概念，这标志着科学方法开始融入到知识创造过程中扮演重要角色。(8) 在这个时期之后即从19世纪起, 日本学者福泽谕吉所著《劝学篇》中明确指出：“今日之学习是为了明日的世界。”