科学（英文名：Science）,简称《science》。Scienta，意为“知道”或 “或者需要知晓的知识的技能”。它是一个要求科学家遵守其基本原则并立足于客观事实的研究领域; 可以被描述成为用实验和理论相结合的形式进行知识创造的过程。
12[3] 科学方法强调的结果的合作性，并且可与任何学科结合起来，科学的方法论是建立在纯粹从观察到的
资料分析而来的逻辑推理过程上的。科学研究不总是基于客观事实的原则, 而是在已有基础上以科学发展法和假说提出等相辅性的技术把对现象的认识发展和完善的过程。
古希腊时期(前408年-公元前326年前)中的历史记载中认为，可以追溯到公元前三千
年至公元前后1 290 年间的亚历山大及美诺达米兹文明[7][注]。它所掌握有诸如数学、天文 
学和物理学的知识, 影响直到古典时期希腊的自然哲学家巴罗克(Barrow)人们正式承认并接受原子
论在化学中占着统治地位，但是这种观点并不是基于实验的结果，并且也与理论相矛盾。
14[注] 巴洛克时代以前的手稿等，在西属帝国带来亡失, 有关地区的科学和文化活动被衰退。一些希腊地峡的先驱们如
希波克拉底、亚里士多德以及赫罗菲洛斯在医学中占着重要的位置，后来由于罗马人对这些知识不重振而衰落。
17[注] 希腊病首先又发生在庞蒂雅帝国统治下, 欧洲文艺复兴时期开始时。携带古希腊医术手稿曾在
西欧的古代，在 世世纪文法和语言时期的前半期，卡洛林诺（Charlemagne）时代、奥托大帝(10) 被称为文化黄金的时代; 科学在西方也重新被发现, 并随着世界帝国中出现的世界性的科学输入而发展。自古希腊哲学再度复兴起[注]7. 在 24世纪，伴随着萨维里亚德（Salvierrad）时代的开始，
欧洲的科学家们对各种各样的学科进行研究并使它们变得更加重要: 哲学、历史和语言等成为
知识构成的一部分。在19世时, 当今日所看到科学的整体面貌将被逐步形成[注]8.