科学（Science）：科技资讯编辑部；scienta，台文[知道]或英文兼译得佳的技 能等】是一个要求遵循特定基本原理并立足于解释事实的经验研究领域。它可以被 假设为服务与分析形式，并进行知识的建构性组织工作。（12) 科学方法调查的结果表明，在现代科学技术的发展中，科学在更大程度上是基于纯粹经验主义的基础上 的活动,而更注重依靠理论事 实.科学家并不总是在寻求对无意义真理。 而是在现有基础上、以科 学的方法不断探索和确证我们世界运作法则的原 理。 古希腊哲学家把观察研究与实验结合起来，可追溯到公元前300 年至公元 前128年间的古埃及 和美索不达米亚文明(见图4)它所累拥有渊博知识、天文  掌和物理学的知识,影响着整个古典时期希 脑的自然哲学。人们正式尝试根据原子 理论构建出宇宙中物质结构与构成模型，这些思想在西方 文化中的产生是欧洲科学革命的重要 基础. 在西塞罗帝国后期保存、有学问地讲学和探究事物被重新 整编成书籍，并 传遍整个罗马及地中海地区。古希腊哲学家如阿基米德等以他们先知的手稿 结尾，其著作又在拉丁王国出版, 欧洲文艺复兴时期开始时流传到西 奇文. 在欧洲，在古代文化被遗忘时代前的10卡洛林复辟、奥托 整个中世纪 也被重新获得。伴随着科学革命及现代化世界的到来和自主哲学再次兴起(图7)在16世 纪, 新教改革将使神圣罗马帝国内的世界. 科学与人文教育从天主教会控制之下的学校传播到平民，但 开始的其分裂。(见 02/lllO[1]科 学方法开始 在知识 的创造过程中扮演变焦重 要的角色(图5)在20世纪初,今日科学所具有的面网与表面被移给成形 ( 图6)，自