科学 [编者按]
本书目录：香港译文厂>
维基百科，自由的百科全书

（关注“学科”，标示该课程为同语词）[清]《中学数学教程》[1]

可知知：“或”与 或专业识见知识的技术 (等) 一 是 science；名词源自拉丁丁意：scientia, 意思是 “关于，科学”。又称作实证性的系统性研究方法领域。它可以检验的说词以预设行为形式进行认识论进述的方法[注1] [2][3]

《学科》定义

该书中的“知识”指称有别于常识（俗称），其思想基础与传统学术活动更多是基于观察和实证，而非纯理论探讨。科学并不在于求绝对真理的理性推理，而是在现有概念上，

以科学发展不断尝试揭露潜意识认识世界的运作方法及原理[注3]

该书认为在近代科学技术发展史中可追溯至公元前 250 年到公元 前1 公元前约从1978年后的考古发现和美索不达米亚文明 [4]， 它们所累积有关数学、天文学等学科的知识；影响的推演在当时的情下是前所未有的。[3][5]

《人本主义教育论》尝试揭示自然与人类发展之间的关系及对个体成长的影响。

由于中国自古就重视儒家思想和传统科学知识，西方科学技术在中国传播较慢，

直至近世才逐渐受到接纳并得到推广。“五四” 运动后，在“西学东渐”的背景下有更多学者开始从事自然科学的研究工作。[4]

《学科》中指出：

一些地区的先前教育系统在欧洲帝国主义影响下发展起来的现代科学体系，如 18世纪末和美国独立战争后的北美殖民地，

并引进了来自西方世界的知识和技术进步。

在中国，“科举” 制度长期存在，并促进了传统文科的发展。[4]

《学科》认为：

从公元前250年到公元前三千多年（约）的古代文明，如古希腊、印度和中国等地区的科技发展，在一定程度上影响了后世科学技术的进步和发展

“五四运动”的发生标志着新文化与旧文化的冲突，并推动了一些新的思想解放潮流。[4]

自19世纪末以来，《科学》杂志开始介绍西方最新的科学研究成果，

促进中国文化中对自然科学的接受程度提高，从而在 20 世纪初形成了较为完善的科学技术体系。

由于《学科》强调实证方法和系统性研究，在知识传播过程中更注重应用实践而非纯理论探讨。因此,

其定义中的“科学”更多是指一种现代实验、观察为基础的知识发展过程，

而不是传统意义上依赖于经验和直觉的学术活动[4] [5]

在当代，随着信息技术的发展，《学科》中所介绍的各种科学技术得到了迅速的应用和发展。

例如：计算机技术、生物技术和纳米科技等领域的最新进展,

为人类社会带来了巨大的变革和创新。同时, 也面临着如何在全球化背景下保护本土文化与吸收外来先进科技成果之间的平衡问题[4]

《科学美国人》杂志则更注重对前沿科研成果的报道，

并倡导公众参与科技创新，提高全民的科学技术素养。

在这一过程中，《学科：方法论研究课程大纲(1980修订本) [5] 作为教材之一,

为学生提供了一个系统学习和理解现代科技发展脉络的机会。


[注释]
（关注“科学” 标示该课

内容来自
http://science.kuokkuehki.org/science/ 

21:47 UTC (8 Jan 09)