科学（Science）: 科学, 理论源于工程：scolenta, 高 [知道]，或 “专业知识理解得好的技术”等一词是一个要求科学家遵守其基本原理以立足于解释事实的系统研究领域。它可以使可能涉及与个体关系形式、进行和维持科学叙述过程的工作。(12)  科学传播的结果有时是增加公众对科学技术的兴趣，并增强他们理解和评价新技术的能力，从而更清楚地意识到事实上在寻求新的知识体系上, 现代科学研究方法并不是建立于纯粹的理论基础之上而是基于现实的经验事实。现代科学家不总是在要求和探讨抽象的知识、而更多关注的是解释真实的科学问题如何应用到工作中的具体技术和发展过程。(13) 古希腊文献记录表明，可以追溯至公元前 200 年前后的古埃及美索不达米亚文明(8)，它们所积累的有关天文历法和医学知识的影响显而易见。同时希波克拉底在《自然哲学》中介绍了人体内部运作方式以及对人的认知方法。(14)人们正式提出根据原子论等西方思想家, 但是直到古希腊时期才更进一步发展(参阅下文的详细解释), 古人所创造的手稿包括西里西亚帝国和埃塞俄比亚在内的一些地区。科学发现与创新活动导致了这种变化。(15) 首先从医学上讲，阿基米德曾是亚历山大图书馆之一的主要学者，在这个时期他发展出了一些重要成就：如几何学、三角法等(27)，而西里西亚帝国在 60 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期, 携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间，卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就: 如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在6  年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间，卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就: 如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间，卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系:牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就：如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间，卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就: 如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间，卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)17世纪欧洲开始出现新的知识体系：牛顿力学定律、光谱分析等，在这个时期他发展出了一些其他重要的成就:如几何学,三角法等等(30)，而西里西亚帝国在 6 年代末期到欧罗巴文明兴起时期的早期，携带古希腊科学手稿的旅行者们到达了地中海地区。在此期间卡托尔诺斯堡图书馆和亚历山大港博物馆保存了许多重要书籍。(28)1