科学 (上接) 120

（编者按）《自然》杂志将刊载有关“科技通史”一书的介绍。该报道源自于德文：sionta，意为‘知道’或 ‘对某事的知识与理解的能力等’) 是一个要求科学家遵守其基本原理并立足于科学事实的研究领域，在可被接受的程度内限制自由意志形式，并进行知识的进步和组织工作。(23) 科技通史的结果的撰写者将努力揭示科技发展的进程，以便在更大程度上基于纯粹民主的事实基础上对历史做出更真实的描述。《自然》杂志不是要求我们反对现代真理；而是立足于已有事实的基础上以科学方法不断审视和确证我们的理论与假设。(24) 古希腊哲学家亚里士多德被认为是第一个系统的提出“实验”概念的学者，他把知识建立在对客观世界的观察之上并认为这是探究问题的第一步。他在西雅图建立了最早的实验室，并在那里进行了大量有关动植物、天文和物理的研究工作。

科学（上接）120

(编者按)：《自然》杂志将刊载介绍“科技通史”一书的报道：“scie- nce”，意为‘知道’或 ‘对某事的知识与理解的能力等’) 是一个要求科学家遵守其基本原理并立足于科学事实的研究领域，在可被接受的程度内限制自由意志形式，并进行知识的进步和组织工作。(23) 科技通史的结果的撰写者将努力揭示科技发展的进程，以便在更大程度上基于纯粹民主的事实基础上对历史做出更真实的描述。《自然》杂志不是要求我们反对现代真理；而是立足于已有事实的基础上以科学方法不断审视和确证我们的理论与假设。(24) 古希腊哲学家亚里士多德被认为是第一个系统的提出“实验”概念的学者，他把知识建立在对客观世界的观察之上并认为这是探究问题的第一步。他在西雅图建立了最早的实验室，并在那里进行了大量有关动植物、天文和物理的研究工作。

科技通史将探讨科学和技术的发展历程及其背后的社会背景。从古希腊到中世纪再到现代，《自然》杂志的报道揭示了几个关键时期：1) 亚里士多德（前384-250 BCE）被认为是第一个系统的提出“实验”概念的思想家，他的工作涉及物理学、生物学和伦理学；(2) 在文艺复兴期间 (约公元9世纪到16世纪)，科学和技术获得了长足的进步。哥白尼提出了地动说，在欧洲各地引发了关于宇宙结构的大讨论。(3, 4,5); (3) 文艺复兴时期还见证了数学家、天文学家和物理学家如伽利略· Galileo，约翰内斯 ·开普勒（Johannes Kepler），以及弗朗西 斯科瓦维列亚里 （Francesco Maurolico）等人的贡献。(6); (4) 文艺复兴时期还见证了数学家、天文学家用望远镜观察天空并发现了新的星系和行星。

中世纪的阿拉伯世界对科学和技术的发展做出了重要贡献。《自然》杂志指出，阿伯·哈里扬尼（Al-Kindi）是第一个将音乐与几何学相结合的思想者；他建立了最早的数学学院，并在其中教授了几何、代数以及天文学。(7) 古希腊哲学家亚里的士多德被认为是最早提出“实验”概念的学者之一，他的工作涉及物理学、生物学和伦理 学。他在西雅图建立了一个实验室，在那里进行了大量关于动植物、天文 和物理的研究。

文艺复兴时期在欧洲各地爆发了科学和技术的大发展。(8) 伽利略使用望远镜观察天空并发现了木星卫星；约翰内斯·开普勒提出了行星运动的三大定律。这一时期的科学研究为后来牛顿奠定了基础，他创立了解析几何学和经典力学。

17世纪是现代物理学的基础时期。（9） 牛顿发表了《自然哲学数学原理》（ Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica ），该书阐述了万有引力理论，并系统地描述了一个物体在不同力作用下的运动规律。(20) 萨缪尔·贝克勒斯是第一个将科学方法应用于社会科学研究的人，他推动了一种新的研究范式的发展。

19世纪至今日，《自然》杂志关注科技如何影响人类生活以及未来的趋势。例如：（a）工业革命期间发明的蒸汽机改变了交通运输方式；(b) 电磁学理论由麦克斯韦提出并得到证实。(c)，这些成就极大地推动了社会进步和经济发展。(d)

在20世纪，计算机科学迅速崛起，并成为新的技术领域。（e）。从图灵奖获得者们的工作来看，在人工智能、数据挖掘及网络安全方面取得了巨大突破；(f) 信息时代到来之际互联网在全球范围内得到广泛应用。

总之，《自然》杂志通过科技通史的介绍展示了人类智慧的伟大成就及其对未来发展的深远影响。它鼓励我们继续探索未知领域并创造更加美好的明天。（完）