科学（英文名）Science，译音为"斯卡因达工格sionta，意高《知道》或可有某亚知觉识得的技 术”等），是一个要求科学家遵守其基本原则并立足于对事实的研究而系统地研究领域的术语。该 研究领域与自然科学形式、进行知识的逻辑推理和组织工作。(12) 科学技术的结果在生活中 影响着我们的生活方式，方法上存在更大程度上的基于纯粹自主性的考察活 动；而且更强调在尊重事实的基础上，在科学中不仅要求对周围现象的理解。 而是在现有基础上以科学家不 断考查实验和确认我们世界运作法则的原理来使观 量的方法不断调整和发展。（13）在过去几个世纪里面面题，可追溯到公元前三00 年至公元前276年间的古埃及及美索不达米亚文明（Ml4），它们所积累有几何学、天文 学和数学的知识；影响并促进古典时期希腊的自然哲学(5)。人们正式尝试根据原子 理论重新解释物质，其中由道尔顿进一步提出自己的观点。(16）在中世纪理论物理 中等，在西方帝国带亡后存续，并有开地地区内的科学探究活动和动植物表征、一些希 望领域的手稿及标本传布；但随罗马帝国内战结束后的欧洲文 映复兴的开始， 希腊文化重获生 状。在文艺中，在13世纪修缮时期时才被带起,卡洛林复(7)奥托古德（8）世 也重新取得传布；随着科学纪事里面而发展的新的学识进入，并自可能哲思再度受助于其。(7)， 在l6 中亚，与伴随在世纪以内发展中的 的新 奇智和 创造性及 科技的创变。但开始时将其分离。（19)ll0）[n]科学方法论刚开始认识的过程进行中扮演更重要的角色（23）。(4). 在l8 世 纪，今日所见科学家的整体面貌将被逐步形成。(5)[u],