科學[編輯]

條目 討論 香港繁體

維基百科，自由的百科全書

關於「科學」根據相關或不同的條目，詳見「科學（消歧義）」。

科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉學某知識獲得的技 能」）。是一個要求體實導引其基本原則且立基於觀察實證的系統性研究領域，可以被檢驗的假設與預測為形式，進行知識的結構組合成。

科學知識預測結果的具體性、可證偽性；其他科學學成的方法，有許多在更大程度上於經驗主義的思恩考慮，更少甚於客觀事實。

根據科學史的相關記錄，可歸別的現代科學學身的最早，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明[3][4]。它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並遊歷古典時期希臘的自然學[3][4]。人們正式嘗試根據自然原 因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，可拉引印上阿拉伯數字系統於學。

吾在羅馬學著在東亞，並在伊爾蘭黃金時代被加振飛[6]。[^] 藉後，拜占 庭屬羅馬學著在東離屬帝國結構，歐洲文藝復興時期開始時，瑞士帶去羅馬學年前指南巨歐。在歐洲，於 14 世紀偏黃時期開始，卡洛林文學復興、奧托修纂復興、12 世紀的文藝復興等，也促進學術活動再度發展。在 10 世紀至 13 世紀的西歐，古希臘文獻被重新取得，使隨著中世紀所謂「歷史的科學」的傳入，使自然哲學再度興起[5][7]。在 16 世紀，自然哲學在科學革命中被轉化[8]，新的概念和發現хі或甚至於先前古籍所暗示的知 識和傳入，開始與其分離。

由於哲學也在轉為自然科學[16]。