科学【编辑】
条目 讨论 善港繁体
维基百科，自由的百科全书
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知灵”或“专门知识获得的技能”）是一个要求确实遵守其基本原则可立基于客观事实的系统性研究领域，可以被检验的理论与预测为形式，进行知识的归纳与组织工作。【2】[a]科学强调预测结果的具体性，可证伪性；其与其他科学对应的方法，有许多在重大程度上基于纯粹自主观的观考活动，而至少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无虑的真理，而是在于易结合，可以持续地通过科学的方法去不断揭露和确确认客观世界的运作法则和原理等。
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学最早的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元1200年后的古埃及和奥索斯文明【3】[4]。它们所教示的天文学、天文学和医学的知识，影响并塑造了奥索斯前辈的自然哲学【3】[4]。人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时经历进程，包括引占印度、阿拉伯数学系统等。在西罗帝国宾石，有关地区的科学研究活动大幅爆发。一些 Luo 堆地欺于先前的西欧国族【5】，但也保留于于东北地区，并在斯亚兰金时代被加以扩展【6】。稍后，拜占庭罗马学术在东罗马帝国转结束，欧洲文艺黄时开朗时期，拂带占希腊学术予精后西欧。在欧洲，在14世纪文艺黄时开朗时期，补充占希腊学术【12】世纪的文艺黄兴等，也使学术活动再度爆发。在10世纪至13世纪在西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着中世伊斯拉兰世界的科学传入，使自熊哲学再度兴起【7】。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化【8】，斯的概念和现象成员或辩基于于先前占籍册知的知识和传统，仅仅与其属。【9】[10] [11] [12]科学方法开始在知识的创造过程中扮演重要的角色【13】[14] [15]。自禁哲学也转变为自然科学【16】。