科學 [編輯]
條目 討論 香港繁體
維基百科，自由的百科全書
科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉專業知識獲得的技 能」）是一個要求體遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被檢驗的假設與預測為終點，進行知識的組織與細節化。【2】科學論陣預測結果的具體性、可證偽性；其也與科學處的方法，有許多在更大程度上具純粹主義的思恩考慮，更不可能甚於客觀事實。科學不至於尋求絕對無誤的真理，而在現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。
根据科學史的觀紀，可歸別的現代科學學身的最初，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。【3】【4】，它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並遊歷古與時期的系統的自然學【3】【4】。人們正式嘗試根據自然原亞對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，可包括引入阿拉伯數字系統至在西歐進入【5】，但被保存於東地處，並在伊斯蘭黃金時代被加以擴展【6】。ἤ後，拜占庭羅屬學名在東羅屬帝國將結束，歐洲文藝復興時期開始時，攜帶了帶離學名手術商在西歐。【7】，在於紀文傳黃時期開始，卡洛$，文藝復興，奧拉丁修養傳遞，12世紀的文藝復興等，也從連帶活動再現發展。在10世紀至13世紀的西歐，古希臘文獻被重新取得，使隨著中古社會的學傳入，使自然醫學再度興起【5】。在16世紀，自然醫學在科學革命中被轉化【6】。新穎的概念和發現才能於當時甚至屬於先前古籍時期知的知識和傳入，開出與其分離。【9】【10】【11】【12】科學方法開始在知識的創造過程中扮演更重要的角色【13】【14】【15】。在19世紀，今日所見科學的體制面和專業面持續開始成形【13】【14】【15】。自然醫學也轉變為自然科學【16】。