科学【编撰】

目录 讨论 香港媒体

维基百科，自由的百科全书

科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知”或“专业知识获得的描能”）。是一个要求确立理解其基本原则可立基于客观事实的系统性研究领域，可以被檢驗的規證与預測为形式，进行知识的积累和组织。〔2〕A科学学领域预测结果的具体性、可证伪性；其与科学对应的方法，有许多在重大程度上基于经验自主观的总考虑，而主要基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于建立稳曲，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前景最早的早期书面记录，可以说至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和奥美系文明时期〔3][4〕，它们所联系有关数学、天文科学和医学的知识，影响并塑造了奥美系前期自然学的系统学。人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西方帝国衰亡后，有先地区的科学研究活动大幅衰退。一些 Luo 胳地把先前的欧洲国家〔5〕，包括保存于东北地区，并在斯亚兰金时代被加以扩展〔6〕。稍后，拜占庭罗马学术在东罗马帝国终结束，欧州文艺复兴时期开始，携带古希腊学术，拂带古希腊学术予南西欧。在欧洲，在14世纪交灵时期开始，卡洛林文化 رجال，奥托文艺复兴，“12世纪的文艺复兴”，世俗学术活动再度爆发。在10世纪至13世纪在西欧的困乱，古希腊文献被重新取得，伴随着中世纪斯拉夫世界的科学传入，使自索学再度兴起〔7〕。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化〔8〕，断的概念和现象或负导致于补充于先前占册时期知的知识和传统，仅仅与其分离。〔9〕[10][11][12]科学方法开始在知识的创造过程中扮演重要的角色〔13〕[14][15]，自然哲学也被转变为自然科学学〔16〕。