科學【編輯】
條目 討論 香港繁體
維基百科，自由的百科全書
科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「獲得的知。能」）是一個要求邏輯實導其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被檢驗的發展與預測為形式，進行知識的結構組合成。〔2A〕科學理論預測結果的具體性、可證偽性；其他科學學識的方式，有許多在程度上甚於純自然的思恩，必須更多甚於客觀事實。科學不在於尋求絕對無誤的真理，而是在現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。
根據科學史的開說，可認知的現代科學本身的是，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並建立廣告與時期帶來的自然科學。人們正式嘗試根據自然原 亞對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，包括引入亞印度—阿拉伯數字系統等。在西羅奧usalem，在巴比倫的科學研究活動大幅衰退。
根據科學史的開說，可認知的現代科學本身的是，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並建立廣告與時期帶來的自然科學。人們正式嘗試根據自然原 亞對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，包括引入亞印度—阿拉伯數字系系等。在西羅奧usalem，在巴比倫的科學研究活動大幅衰退。