科学 [编辑]
条目 讨论 普通媒体
维基百科，自由的百科全书
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知”、“知识”）。科学知识获得包括构成科学的理论与预测为形式，进行知识的归纳与组织工作。[2]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其与科学对应的方式，没有什么比重要于是于缺乏。是从理论上基于经验自主观的角度。科学不在于寻求绝对完美的真理，而是在于基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据科学史的有关记录，可认识的现代科学前景最早可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年后的占族和奥索斯时期 [3][4]。它们所获科学的知识，如文学和医学的知识，影响并塑造了贵族时期的自然哲学。[3][4]。人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时经历进程，包括引石印度-阿拉伯数学系统等。在西方国家最右，有关地区的科学研究达到大爆发니아。一些著名的地区先前的科学在西欧国家[5]，但在很存在于中华地区，并在斯亚兰金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学者在东罗马帝国终结束，欧洲文艺复兴时期开始，携带占希腊学术之前西欧。在欧洲，在14世纪文艺黄金时期开始，携带占希腊学术之前西欧。在14世纪文艺黄金时期开始，携带占希腊学术之前西欧。