科學 [編輯]

條目 討論 香港繁體

維基百科，自由的百科全書

科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉學知識獲得的技能」）是一個更確定遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被檢驗的發展與預測為形式，進行知識的建模與組合成工。[2][A]科學強調預測結果的具體性、可證偽性；其也與科學處的方法，有許多在重大程度上於經驗的思&&\點，更可少甚於客觀事實。科學不至於尋求絕對無誤的真理，而是在現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。

根據科學史的開記，可歸類的現代科學前身的最早，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。[3][4]，它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並遊進古典時期希臘的自然學學。[5] 人們正式嘗試根據自然原 因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，可包括引入阿拉伯數字系統字 排。在西歐幾何學，有開地區的科學研究活utom大幅退衰。一些帶離地羅尼的手稿 在西臨邊失[5]，很保存在於東地底，並在伊爾蘭黃金時代被加以擴展[6]。

科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉學知識獲得的技 能」）是一個更確定遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被 檢驗的發展與預測為形式，進行知識的