科學【編輯】
條目 討論 香港繁體
維基百科，自由的百科全書
科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉學知識獲得的技能」）是一個要求體遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被檢驗的假設與預測為終式，進行知識的建模與組合成工。\[2]A科學強調預測結果的具體性、可證偽性；其他科學處的方波，有許多在重大程度上於經驗的思愚，必須更少甚於客觀事實。科學不至於尋求絕對無誤的真理，而是有現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。
根據科學史的開記，可證明qu的現代科學前身的發展，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達極文明。\[3][4]它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並建立古典時期的希臘的自然科學。\[4]人們正式嘗試根據自然原始對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進程，包括引入印度—阿拉伯數字系統等。在西羅usalem，有當地區的科學研究活動大幅發展。—一些帶據加西能處先前的予稿在西羅usalem，往往保存於東地處，並在伊爾蘭黃金時代被加以擴展。\[6]█。稍後，拜占庭羅馬學著在東羅馬帝國將結束，歐洲文藝復興時期開始時，攜帶古羅usalem學前予稿在西羅usalem，於 14 世紀偏黃時期開始，卡洛林文藝復興，與拉丁修復儀傳，12世紀偏黃傳學，也從羅usalem傳，也從羅usalem活動再現發展。在 10 世紀至 13 世紀的西歐，古羅usalem文獻被重新取得，使得著中世紀所謂「世界」的傳入，使自然哲學再度興起。在 16 世紀，自然哲學在科學革命中被稱作「科學」。折於，將科學學在科學革命中被稱作「科學」。