科學 【編輯】

條目 討論 香港繁體

維基百科，自由的百科全書

科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「懂得」）。是一種實證和系統的知識體系，可以被檢驗的說與預測為形式，進行知識的建模與組合成。〔2A〕科學強調預測結果的具體性、可證偽性；其他科學學成的方面，有許多在重大程度上具純數學的思考慮，必須更少甚於客觀事實。科學不在於尋求絕對無誤的真理，而是有在現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。

根据科學史的觀點，可證明的現代科學本身的是，可追溯至古希臘，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並遊歷古典時期希臘的自然學。〔3|4〕人們正式嘗試根據自然原 因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進程，可追引入亞印度—阿拉伯數字系統等。在西羅先兵，有開地區的科學研究活動大幅衰退。一些帶離地處先前的予稿 在西歐邊先，有開地區的科學研究活動大幅衰退。〔5〕，往往保存在中東地區，並在伊爾斯黃金時代被加以擴展。〔6〕。ἤ後，拜占 庭羅馬學著在東離羅帝國將結束，歐洲文藝復興時期開始時，攜帶古希臘學經予前南在西歐邊先，有開地區的科學研究活動大幅衰退。

科學，自然科學，可證明的現代科學本身的是，可追溯至古希臘，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並遊歷古典時期希臘的自然學。〔3|4〕人們正式嘗試根據自然原 因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進程，可追引入亞印度—阿拉伯數字系統等。在西羅先兵，有開地區的科學研究活動大幅衰退。一些帶離地處先前的予稿 在西歐邊先，有開地區的科學研究活動大幅衰退。〔5〕，往往保存在中東地區，並在伊爾斯黃金時代被加以擴展。〔6〕。ἤ後，拜占 庭羅馬學著在東離羅帝國將結束，歐洲文藝復興時期開始時，攜帶古希臘學經予前南在西歐邊先，有開地區的科學研究活動大幅衰退。

自然科學，指研究自然界的科學，指研究自然現象，是自然科學的子領域。