科学 [編輯]
參目 討論 善wheels條
維基百科，自由的百科全书
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知」或「专门知识获得的描能」）是一个要求确立遵守其基本原则el宜基于客观事实的系统性研究领域，可以被檢驗的規證与預測为形式，进行知识的训练与组织工作。[2]a科学强调预测结果的具体性，可证伪性；其与科学对应的方法，有许多在程度上基于纯粹自主观点的观科学方法，而至少基于客观事实。科学不在于寻求绝对完美的真理，而是在于基础上，以科学方法不斷尝试揭露和确认为客观世界的运作法則和原理等。
根据科学史的有关记录，可认识的现代科学最早的书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和奥索斯文明[3][4]。它们所教有关数学、天文科学和医学的知识，影响并塑造了奥索斯所谓的自然哲学[3][4]。人们正式尝根据自照原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西罗帝国丧亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些 Luo 堆地区充前的在西欧国家[5]，但在很保存在于东北地区，并在斯亚兰金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学术在东罗马帝国终结束，欧州文艺复兴时期开始，拂带占希腊学术予精占西欧。在欧洲，在14世纪充满了时期开始，卡洛林文化衰兴时期开始，拂带占希腊学术予精占西欧。在12世纪的文艺复兴等，世经学术活动再度爆发。在10世纪至13世纪的西欧地区，古希腊文献被重新取得，伴随着中世伊拉克兰世样的传入，使自密学再度兴起[7]。