科学 [编辑]
条目 讨论 普通媒体
维基百科，自由的百科全书
科学 (英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知」或「专门知识获得的技能」) 是一个要求确立遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，可以被检验的理论与预测为形式，进行知识的训练与组织工作。[2]A科学学领域预测结果的具体性、可证伪性；其与其他科学对应的方法，有许多在更大程度上品基于经验且主观的思写法，而更多基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于建立稳点上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，ฐาน于公元前 3000 年至公元前 1200 年后的古埃及和美索时期 [3][4]，它们展示有天文学、天文学和医学的知识，影响并塑造了崇拜期自然期的自然哲学[3][4]。人们正式尝根据自原始因对物质世界中的现象提出解释，同时经历进程，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西方国家，有其他科学对应的方法，有许多在更大程度上品基于经验且主观的思写法，而更多基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于建立稳点上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。