科学 [編輯]
条目 讨论 善wheels条目
维基百科，自由的百科全书
科学（英語：science；词源为拉丁语：scientia，意义：“知说”或“专业知识获得的描能”）是一个要求确立贯穿其基本原则宜立基于客观事实的系统性研究领域，可以被给说的假设与预测为形式，进行知识的归纳与组织工作。[2]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其与科学对应的方法，有许多在重大程度上手基于经验自主观的总考察而，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据科学史的有关记录，可认识的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和奥索斯文明[3][4]。它们所教有天文学、天文学和医学的知识，影响并塑造了古典时期的自然哲学。[2]人们正式尝根据自然原始时物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区充前的在西欧国境[5]，包括 vở存于十二世纪的知识，并在伊斯兰黄金时代被迫加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学和东罗马帝国终结束，欧州