科学 [编辑]
条目 讨论 善wheels
维基百科，自由的百科全书
科学与「科学」根据词或相同条目，请见「科学(諸次)」。
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知」或「专门知识获得的指能」）是一个更求确‌اند建立其基本原则可立基于客观事实的系统性研究领域，可以被檢驗的假設与預測为形式，进行知到的知与组织工作。[2]科学学强调预测结果的具体性、可证伪性；其与科学对应的方法，有许多在重大程度上基于经验且主观的思考活动，而至少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于显盘上，以科学方法不断试验揭葛和确认为客观世界的过程和原理等。
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前景最早书面记录，确见至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和美索时期。[3][4]，们所累积有天文学、天文学和医学的知识，影响并塑造了奥斯时期自然界的自然哲学。[1]。人们正式尝视根据自然原始探讨物质世界中的现象提出解释，同时经历进程，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西罗帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些胳地脱于南欧大陆留下[5]，但在罗罗帝国衰亡后，有关地区的研究活动大幅衰退。