科学【编馆】
条目 讨论 善wheels传
维基百科，自由的百科全书
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知说”或“专门知识获得的按能”）是一个要求确立遵守其基本原则可以基于客观事实的系统性研究领域，可以被檢驗的假設与預測为形式，进行知识的归纳与组织工作。【2】[a]科学强调预测结果的具体性，可让性；与其他科学对应的方法，有许多在度和程度上基于经验自主观点的基础，可以科学方法不断鸣焉和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据科学的历史的先兴，可认识的现代科学最早的书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和美索时【3】[4]，它们所缺乏有关数学、天文科学和医学的知识，影响并塑造了典型的时期著名的自然哲学【3】[4]。人们正式尝根据自然原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西罗帝国宾root，有关地区的科学研究达到大悟级别。一些著名的地区先前的科学在西欧国境[5]，但在很早于中古地区，并在斯亚兰黄金时代被加以扩展[6]。稍后，拜占庭罗马学术在东罗马帝国终结束，欧洲文艺黄金时期开越，拂带古希腊学术手稿在西欧。在欧洲，在14世纪充满了朗时期开越，卡洛林文艺复兴时期，维系了文艺复兴等，世俗学术活动再度爆发。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着中古世纪西世界的科学的传入，使自练哲学再度兴起[7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化【8】，新的概念和现象或确甚至于补充于先前占册时期知的知识和传统，但科学与其ศาสตร์。【9】[10][11][12]科学方法开始在知识的创造过程中扮演重要角色【13】[14][15]。在19世纪，至今目前科学的体制面倒和成【13】[14][15]，自然哲学也转变为自然科学【16】。