科學 [編輯]

條目 討論 香港繁體

維基百科，自由的百科全書

科學 (英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「體專業知識的接 能」) 是一個求證實遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被 檢驗的發展與預測為形式，進行知識的組織與組合工作。科學強調預測結果的具體 性、可證偽性；其 ideally 學對應的方法，有許多在更大程度上於經驗的思恩的思考法 動，而更少甚於客觀事實。科學不至於尋求絕對無誤的真理，而是有現有基礎上，以科學 方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。

根據科學史的相關記錄，可歸別的現代科學本身的是，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並rangle古與時期的ธรรมชาติ的自然科學。人們正式嘗試根據自然原 因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進程，可佔引入亞印度-阿拉伯數字系統 等。在西羅usalem，很採存於東地處，並在伊爾蘭黃金時代被加以擴展。後，拜占 庭羅馬學著在東離開帝國結構結束，歐洲文藝復興時期開始時，攜帶了帶羅羅學新手南羅羅學。在歐洲，在世紀文藝復興時期前始，卡洛，文藝復興，وانه仁擴全傳羅，12世紀的文藝復興等，也從華俗活動再度發展。在10世紀至13世紀的西歐，古羅文獻被 重重新取得，使隨著中世紀所關聯世界的傳入，使自然哲學再度興起。在16世紀，自然科學在科學革命中被轉化，新的概念和發現確立甚於先前古籍所傳明的知 識和傳入，也開始與其分離。科學方法開始在知識的創造過程中ngthen更重要 的角度。在19世紀，今日所見科學的體制面和專業面持續開始成形。自然哲學也轉變為自然科學。