科学 【編輯】
參目 討論 香港繁体
維基百科，自由的百科全書
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知”、“说”或“专业知识获得的接能”）。是一个要求确 सवाल遵守其基本原则宜立基于客观事实的系统性研究领域，可以被檢驗的規證与預測为形式，进行知识的积累和组织工作。【2】科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其与科学对应的方法，有许多在重大程度上基于纯粹自主观点的思考，而主要基于客观事实。科学不在于寻求绝对无虑的真理，而是在于基础台上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法則和原理等。
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学最早的书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和奥美系。它们所属的系统科学，天文学和医学的知识，影响并空越古典时期著名的自然哲学。【3】人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西罗帝国丧亡后，有关地区的科学研究达到大爆发前。一些 Luo 胳地地区先前的缺乏西欧族【5】，它很保存在于东西地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展【6】。稍后，拜占庭罗马学术在东罗帝国将结束，欧州文艺黄金时期开始，情节亦带学术革命。