科學 [編輯]
條目 討論 香港繁體
維基百科，自由的百科全書
科學 (英語: science；詞源為拉丁語: scientia；意為「知識」或「獲得的知識」) 是一個要求體遵守其基本原則且立基於觀察實證的學科，可以被
檢驗的/**提供預測為形式，進行知識的結構組合成。〔2〕A科學理論預測結果的具體
性、可證偽性；其他科學學識的方式，有許多在更大程度上於經驗主義的思恩老的思恩
點，而更多小甚於客觀學科。科學不至於尋求絕對無誤的真理，而是在現有基礎上，以科學
方法不斷嘗試揭露和確認著世界的工作法則和原理等。
根據科學史的開記，可說明的現代科學本身的是早期，可追溯至公元前 3000
年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它們所累積有關數學、天文
學和醫學的知識，影響並rangle古奧時代帶來的自然學。〔3〕人們正式嘗試根據自然原
因對物質世界上界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，包括引入亞印度—阿拉伯數字系
等。在西羅usalem〔5〕，但被保存於中東地區，並在伊爾蘭黃金時代被加以擴展〔6〕。之後，拜占
庭羅馬學著又在東羅馬帝國將結束，歐洲文藝復興時期開始時，攜帶了帶羅學經手而精足以
西歐。在歐洲〔14〕至紀發傳黃時期開始前，卡洛，文藝復興，奧拉丁文修復傳國，12世
紀的文學復興等，也促進了輸出活動程度。在10世紀至13世紀的西歐，古希臘文獻被
重新取得，使得諸中世於斯蘭흐世界的傳入，使自於羅學再度興起。在16世
世紀，自然科學在科學革命中被轉化為「科學」，新的概念和發現стіше甚至於先前古籍所傳明的知
識和傳入，也開始與其分離。〔9〕〔10〕〔11〕〔12〕科學方法開始在知識的創造過程中扮演更重要
的角色〔13〕〔14〕〔15〕。在19世紀，今日所見科學的體制面和專業面持續開始成片成〔13〕〔14〕〔15〕。
自然哲學也轉為自然科學〔16〕。