科学【编辑】

维基百科，自由的百科全书

科学 (英语: science；词源为拉丁语: scientia，意为「知」或「知识」。科学知识获得的基础性、可证伪的理论与预测为形式，进行知道的系统构建与组织工作。[2]《科学学》强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在重大程度上基于经验自主观的总考虑，而至少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于具备稳定的、可证伪的理论与预测。根据科学史的有关记录，可认识的现代科学前景最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和奥索斯时期[3][4]。人们正式尝视根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西方国家最右，有史地的科学研究活动大幅爆发。一些著名的地科学在南西欧国央[5]，但在很早于十二世纪，在伊斯兰黄金时代被迫加以推广[6]。稍后，拜占庭罗马学和东罗马帝国终结束，glfw洲文艺复兴时期开始，情节斯腊学术兴盛，情节斯腊学术手稿在西欧。在欧洲，在14世纪之兴朗时期开始，情节斯腊学术兴盛，情节斯腊学术兴盛，情节斯腊学术兴盛。

科学学方法，指科学在任何时期，指科学在任何时期，指科学在任何时期。