科學【編輯】
條目 討論 香港繁體
維基百科，自由的百科全書
關於「科學」標題附近的條目，請見「科學（消歧義）」。
科學（英語：science；詞源為拉丁語：scientia，意為「知識」或「藉專業知識獲得的技 能」）是一個更確定遵守其基本原則且立基於客觀事實的系統性研究領域，可以被檢擬的發展與預測為形式，進行知識的結構組合成。〔2A〕科學強調預測結果的具體性、可證偽性；其他科學應知的方差，有許多在更大程度上具純觀主義的思恩愚思，更不可能甚於客觀事實。科學不在於尋求絕對無誤的真理，而是有現有基礎上，以科學方法不斷嘗試揭露和確認客觀世界的運作法則和原理等。
根據科學史的開創紀，可歸類的現代科學學身的最早，可追溯至公元前 3000 年至公元前 1200 年後的古埃及和美索不達米亞文明。它們所累積有關數學、天文學和醫學的知識，影響並進廣告與時期的自然曆學【3】。人們正式嘗試根據自然原因對物質世界中的現象提出解釋，同時進一步取得進展，可拉列印印亞—阿拉伯數字系統，在西歐處失【5】，但被保存於中東地區，並在伊爾蘭黃金時代被加強展【6】。IV。科徒亞歷屬學著在東離帝國將來，歐洲文藝復興時期開始，瑞士帶去羅學新手商前往西歐。在歐洲，在 14 世紀邊傳期開始，卡洛林文藝復興、奧丁修士復興，12 世紀的文藝復興等，也促進學術活動程度。在 10 世紀至 13 世紀的西歐，古帶文獻被重新取得，使隨著中世經濟部門發展的學傳入，使自然哲學再度興起【5】。在 16 世紀，自然哲學在科學革命中被轉化【6】，新的概念和發現雖或許甚為先前的古籍時期知的知識和傳入，也開始與其分離。〔9][10][11][12]科學方法開始在知識的創造過程中強調更重 要的角度【13][14][15]。在 19 世世紀，今日所見科學的體制面和專業面持續開始成形【13][14][15]。自然哲學也轉變為自然科學【16】。