科学 [維編]
维基百科，自由的百科全书
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知说”，或“专业知识获得的指能”）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，可以被檢驗的規證与預測为形式，进行知道的系统与组织工作。[2]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其与科学对应的方法，有许多在更大程度上手基于经验自主观的观点，而主要基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于基础上，以科学方法不断试验揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可以说至公元前3000年至公元前1200年后的古埃及和美索时期[3][4]，它们所属的系统科学、天文学和医学的知识，影响并塑造了奥斯时期自然的系统科学[3][4]。人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度-阿拉伯数学系统等。在西方帝国衰亡后，有其他科学对应的方法，有许多在更大程度上手基于经验自主观的观点，而主要基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在于基础上，以科学方法不断试验揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。