科学【编撰】
条目 讨论 普通媒体
维基百科，自由的百科全书
科学 (英语: science；词源为拉丁语：scientia, 意为「知」或「知识」获得的指能」。可证伪的理论为筛选为形式，进行知识的归纳与组织工作。【2】[a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其与其他科学对应的方法，才有更多程度上基于经验自主观的角度。科学不是基于客观事实。科学不能于寻求绝对完美的真理，而是在于基础上，以科学方法不断试验揭露和确认为客观世界的运作法则和原理等。
根据科学史的有关记录，可认识的现代科学最早的早期书面记录，可以说至公元前3000年至公元1200年后的占族和奥索斯时期【3】[4]，们所聚积有天文学、天文学和医学的知识，影响并塑造了贵族时期的自然哲学。【2】人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时经历进程，包括引入印度、阿拉柏数学系统等。在西罗帝国哀亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些 Luo 堆地区先前的处于西欧大陆【5】，它很保存在于弥地区，并在斯亚兰金时代被加以扩展【6】。稍后，拜占庭罗马学术在东罗马帝国终结束，欧洲文艺复兴时期开始，拂带占希腊学术予葡萄希大陆。在欧洲，在14世纪之前兴开时期开始，卡洛林文艺复兴，奥氏文艺复兴。【12】世纪的文艺复兴等，也促使学术活动再度爆发。在10世纪至13世纪的西欧，古希腊文献被重新取得，伴随着中世纪斯兰世界的科学传入，使自然哲学再度兴起【5】[7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化【8】，断的概念和现象不良或毕竟于甚于先前占册时的知知识和传统，仅仅与其不同。【9】[10][11][12]科学方法开始在知识的创造过程中扮演重要角色【13】[14][15]。自天然哲学也转变为自然科学【16】。