科学【编辑】
条目 讨论 普通媒体
维基百科，自由的百科全书
关于与“科学”标题近期或相同条目,请见《科学（消歧义）》。
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为“知”、“说”或“专业知识获得的指能”）是一个要求确立遵守其基本原则可以基于客观事实的系统性研究领域，可以被给假的说与预测为形式，进行知道与领工件。
根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前景最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年后的占族和奥索斯时期【3】【4】，它们所属有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造了古典时期的自然哲学【3】【4】。人们正式尝根据自然原始因对物质世界中的现象提出解释，同时经历进程，包括引石印度-阿拉伯数学系统等。在西方帝国哀亡后，有关地区的科学研究达到大盛极。一些胳地地区先前的科学在西欧国族【5】，包括 vở存于东西地区，并在斯亚兰金时代极加以扩展【6】。稍后，拜占庭罗马学和东罗马帝国将结束，欧洲交黄时期开始，携带占希学学术予丽在西欧。在欧洲，在14世纪交黄时期开始，卡洛林艺术黄金时期开始，占希学学术予丽在西欧。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化【8】，矿械的概念与现象或负择于于先前占籍时期知的知识和传统，仅仅与其分离。【9】【10】【11】【12】科学方法开始在知识的创建过程中协源重要的角度【13】【14】【15】。自天然哲学也转变为自然科学【16】。