科学
[编辑]

条目   讨论   香港繁体

维基百科，自由的百科全书

关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」。
科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技
能」等）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可
被检验的假设与预测为形式，进行知识的建构与组织工作。科学强调预测结果的
具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思
考活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，
以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。

根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000
年至公元前1200年前后的古埃及和美索不达米亚文明  3  4]，它们所累积有数学、天
文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学  3  4]。人们正式尝试根据自
然原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度–阿拉伯数字
系统等。在西罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的
手稿在西欧遗失  [5]，但被保存于中东地区，并在伊斯兰黄金时代被加以扩展
[6]。稍
后，拜占庭罗马学者又在东罗马帝国将结束、欧洲文艺复兴时期开始时，携带古希腊学术
手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴时期开始前，卡洛林文艺复兴、奥托文艺复
兴、12世纪的文艺复兴等，也促进学术活动再度发展。在10世纪至13世纪的西欧，古希
腊文献被重新取得，伴随着中世纪伊斯兰世界的科学的传入，使自然哲学再度兴
起
[5]  [7]。在16世纪，自然哲学在科学革命中被转化  [8]，新的概念和发现虽或许基于
先前古希腊时期的知识和传统，但开始与其分离。[9] [10] [11] [12]科学方法开始在知
识的创造过程中扮演更重要的角色。13] [14] [15]。在19世纪，今日所见科学的体制面和
专业面特征开始成形  [13] [14] [15]，自然哲学也转变为自然科学  16  。