科学 [ 编辑 ] 条目 讨论 香港繁体 维基百科，自由的百科全书 关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学(消歧义)」： 科学（英语：science；词源为拉丁语：scientia，意为「知识」或「借专业知识获得的技能」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的系统性研究领域，以可被检验的假说与验证为形式，进行知识的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的思考，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以科学方法不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。 根据科学史的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的古埃及和美索不达米亚文明[3][4]，它们所累积有关数学、天文学和医学的知识，影响并塑造古典时期希腊的自然哲学[3][4]。人们正式尝试根据自然原因对物质世界中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入印度－阿拉伯数字系统等。在罗马帝国衰亡后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的手稿在西欧遗失[5]，但被保存于中东地区，并在