科学[编辑]
条目 讨论 香港繁体
维基百科，自由的百科全书
关于与「科学」标题相近或相同的条目，请见「科学（消歧义）」
科学（英语：science；词源为「拉丁语」等[1]）是一个要求确实遵守其基本原则且立基于客观事实的「系统性」研究领域，以「被检验」的假说与「验证」为形式，进行「知识」的建构与组织工作。[2][a]科学强调预测结果的具体性、可证伪性；其他与科学对应的方法，有许多在更大程度上基于纯粹且主观的「思考」活动，而更少基于客观事实。科学不在于寻求绝对无误的真理，而是在现有基础上，以「科学方法」不断尝试揭露和确认客观世界的运作法则和原理等。
根据「科学史」的有关记录，可识别的现代科学前身的最早书面记录，可追溯至公元前3000年至公元前1200年前后的「埃及」和美「索不达米亚」文明[3][4]，它们所累积有关「数学」、「天文学」和「医学」的知识，影响并塑造「古典时期」希腊的「自然哲学」[3][4]。人们正式尝试根据自然原因对「物质世界」中的现象提出解释，同时进一步取得进展，包括引入「印度－阿拉伯数字系统」等。在「罗马帝国衰亡」后，有关地区的科学研究活动大幅衰退。一些希腊地区先前的手稿在西欧「遗失」[5]，但被保存于中东地区，并在「伊斯兰黄金时代」被加以扩展[6]。稍后，「拜占庭学者」又在「罗马帝国」将结束、欧洲「文艺复兴」时期开始时，携带古希腊学术手稿前往西欧。在欧洲，在14世纪文艺复兴时期开始前，